两界倒卖，我成了宇宙首富
作者：番茄第一帅哥
简介：
☁️ 更新时间：
　　2025-05-21 07:53:25
　　👻  简介：
　　简介（水哥出品，必属精品。）
　　李轩被确诊为精神病！
　　原因是两个月前他开始做噩梦，一旦睡着意识就会进入另外一个平行世界。
　　而这个世界，末世天灾已经持续了整整两个月。
　　同样有一名叫李轩的男子，在末世中经历了极寒，极热，酸雨，地震，火山爆发，病毒感染，更可怕的是，丧尸爆发了。
　　秩序彻底崩坏，法律荡然无存，道德被无情践踏。
　　李轩在末世中苦苦挣扎了两个月，都市李轩就被噩梦足足折磨了两个月。
　　终于，当末世李轩意外杀掉第一只丧尸，吃掉晶核后，空间异能觉醒了。
　　当末世李轩将黄金珠宝储存进空间，第二天早上都市李轩醒来后，无比震惊的发现，这原来不是梦。
　　空间中的黄金珠宝真的可以被现实取出。
　　而都市购买的排骨，面包，方便面，水果，矿泉水，也可以被收入空间。
　　两个平行世界的李轩，可以在梦境空间中互相分享物质。
　　那么这对于李轩而言，将意味着什么？

第1章 我们分手吧
　　青山精神病院。
　　神经内科。
　　一个身高180，体重200斤的胖子，正不停的往嘴里面塞东西。
　　一边吃着零食，一边冷静叙述着自己梦中的经历。
　　“张医生，你相信有平行世界的存在吗？”
　　“在我的梦中世界，有一个和我模样相似，也叫李轩的人，他生活的那颗星球，名叫水蓝星！”
　　“两个月前，也就是水蓝星公元2056年，不知道是什么原因，导致气温骤降，在短短一天之内，大雪覆盖了整个城市！”
　　“没有人预料到这是末世天灾的降临！”
　　“一夜之间，整个星球仿佛都陷入了冰河世纪！”
　　“气温下降到了零下70摄氏度！”
　　“恐怖的寒流将无数人冻成了冰雕！”
　　“在梦里，我是一个死肥仔，喜欢在家里储存一些食物，正因如此，我躲过了整整一个月的冰河期，为此瘦了整整三十斤！”
　　“终于，寒流结束了，正当我欣喜若狂的时候，更加恐怖的灾难降临了！”
　　“天空中下起了陨石火雨，高温将整个城市烧的通红，我亲眼目睹了我暗恋多年的女神，被活活烧死！”
　　“接下来的一个月，我又经历的地震，海啸，酸雨，台风，火山爆发…….”
　　“整个世界都瘫痪了，停水，停电，食物腐坏，水源被污染…….”
　　“整整两个月，我自己都不知道我是怎么活下来的，吃草根，啃树皮，吃老鼠，吃蟑螂…….”
　　“那些恶心的东西实在令人作呕！”
　　“原来人真的可以没有任何尊严的活着，那个曾经看不起我的美女班长，居然为了半块发霉的面包，可以献出自己的……”
　　“就在昨天晚上，我梦见丧尸爆发了，原本已经死去的人，在某种未知病毒的感染下，全都变成了丧尸！”
　　“我躲在阴暗的地下室里，忍受着前所未有的饥饿和孤独！”
　　“我不知道这个城市还有没有其他幸存者！”
　　“现在唯一能支撑我活下去的，就是睡着了以后，在梦里我可以肆无忌惮的大吃大喝，尽情的享受一切美食！”
　　“就像现在这样！”
　　李轩往嘴里塞了一口薯片，美美的品尝着食物的味道。
　　张医生非常耐心的听着李轩的讲述。
　　“所以你在梦中时常遭受饥饿，导致你醒来以后就不停的暴饮暴食！”
　　“听说你最近两个月，体重飙升了60斤？”
　　“这是你两个月前的照片，还挺帅的，没想到现在胖成了这副模样！”
　　张医生拿着李轩手机上两个月前的照片，与他现在的模样对比了一下。
　　不得不说。
　　之前的李轩，帅气程度恐怕不逊色于顶流男明星。
　　现在却胖成了一头猪。
　　颜值尽毁，精神还出了问题。
　　他似乎已经有些分辨不清自己到底是在做梦，还是在现实了。
　　“情况有些棘手啊！”
　　张医生随手用钢笔在病例报告上写下了诊断书：“精神分裂，深度妄想症！”
　　“张医生，你似乎并不相信我所说的话！”
　　“我之所以会怀疑我睡着了以后，会在梦中穿越平行世界，是因为整整两个月，我做的每一场梦都是有延续性的！”
　　“每次都是同一个末世，同一个环境，我甚至能清晰的记得另一个世界的人物关系！”
　　“如果真的只是做梦，梦里的世界应该是杂乱无章才对，不可能在我的记忆中如此清晰，也根本不可能整整两个月都做同一场梦！”
　　“这完全是不科学的！”
　　李轩一脸斩钉截铁的推测道。
　　张医生用手扶了扶眼镜。
　　“李轩，你现在的这个情况有点复杂，说实话，我建议你住院观察！”
　　“我没病！”
　　“当然，每一个精神病人，都不认为自己有病！”
　　“你可能有些过度幻想，或者经常看网络小说，日有所思夜有所梦，也是很正常的！”
　　“这样吧，我先给你开一副药，缓解一下精神状态，至于你暴饮暴食的问题，还是需要你自己多控制一下！”
　　“好的，谢谢张医生！”
　　“下一位！”
　　李轩拿着诊断书走出了科室。
　　女朋友冯紫萱正等着他。
　　本来按照李轩的性格，他是绝对不会跑到精神病院来看病的。
　　但是架不住冯紫萱的威胁。
　　“给我看看！”
　　冯紫萱一把抢过诊断书。
　　“精神分裂，深度妄想症？”
　　“你果然得了精神病！”
　　“李轩，我们分手吧！”
　　冯紫萱冷声说道。
　　“紫萱，你…….”
　　“没什么好说的了，大家好聚好散！”
　　“以前我不嫌弃你是个穷屌丝，是因为你至少长得人模狗样，带出去也不算太丢人！”
　　“可是你看看你现在，都胖成了一头猪，钱和长相你总得有一样吧？你现在什么都没有，那我图你什么，图你得了精神病吗？”
　　冯紫萱毫不客气的嘲讽道。
　　虽然这话说的相当现实。
　　但李轩知道自己的问题确实很大。
　　“紫萱，你再给我一次机会，我从现在开始减肥，给我几个月的时间，我一定会瘦下来的！”
　　“咱们在一起三年了，这三年来我对你怎么样，你应该是知道的！”
　　李轩赶紧开口挽回道。
　　三年前。
　　李轩和冯紫萱都是江大的大一新生。
　　那一年，李轩十八岁，初入大学校园的第一天，就被六个学姐索要联系方式。
　　迎新晚会上，李轩翻唱一首演员，用才华征服全场，获得大学四年优先择偶权。
　　他直接被评为江大新生第一校草。
　　长得帅，会打篮球，还会唱歌。
　　也就是在迎新晚会结束的那天晚上，他认识了冯紫萱。
　　在冯紫萱猛烈的进攻之下，李轩很快就沦陷了。
　　首先冯紫萱长得确实很漂亮，身材苗条，清纯甜美，亭亭玉立，我见犹怜，能让人眼前一亮。
　　其次她对付男人很有一套。
　　一开始李轩是被冯紫萱的温柔贤惠，善解人意所打动，因此坠入了爱河。
　　但是在一起几个月后，冯紫萱经常对李轩进行深度PUA。
　　否定他的才华，攻击他的缺点，一边说他没钱，一边又说只有她才不会嫌弃李轩家庭条件不好。
　　别的男朋友节日都送女友路易威登，古驰，香奈儿包包。
　　只有我愿意陪你一起吃苦，就算你只送我一千块的包包，我也很满足。
　　即使没有那些名牌包包，我也一样爱你。
　　她羡慕的眼神，让李轩内心产生了愧疚的情绪。
　　三年来，李轩断绝了所有异性同学之间的社交。
　　手机微信上，除了冯紫萱，没有其他任何一个异性好友。
　　他删掉了高中同学。
　　删掉了初中同学。
　　甚至就连表姐都给删掉了。
　　就怕冯紫萱生气。
　　冯紫萱的占有欲极强，她不允许李轩和外界异性有任何往来，就算是同学之间搭一句话，她都会生气一整天。
　　她会时刻检查李轩的手机，但是不会让李轩检查她的手机。
　　她不允许李轩加异性同学微信，但是自己会加学长学弟的微信。
　　即便是如此双标的对待，她也总有借口可以自圆其说。
　　三年下来，当初的新生第一校草，已经被冯紫萱彻底驯化。
　　几乎是唯命是从，沦为了一条舔狗。
　　可越是这样，冯紫萱对他就越不满意。
　　她越不满意，李轩就越舔，几乎形成了恶性循环，不断的失去自我。
　　而今天，冯紫萱居然如此冷漠的提出了分手。
　　三年的感情，真的不值一提了吗？
　　“李轩，你什么时候才能成熟一点？”
　　“都已经三年了，咱们早就不是刚入大学的新生了，还有一年就毕业了！”
　　“你有想过自己的职业规划吗？考研？考公？或者去上班？”
　　“你知道现在的就业有多么困难吗？内卷有多严重吗？”
　　“我以前可以不考虑任何经济条件，义无反顾的和你在一起，因为我们都还年轻，可是现在马上就要走入社会，你知道你需要工作多少年才能买得起房吗？”
　　“你没有任何人脉，又是父母双亡，现在居然还得了妄想症，我在你身上看不到任何希望！”
　　“分手吧！”
　　“你已经耽误了我三年的青春，你知道女孩子的青春有多么宝贵吗？”
　　“你太自私了！”
　　“我…….自私吗？”
　　李轩喃喃自语。

第2章 原来已经找好了下家
　　“冯紫萱，当初可是你主动追的我，你凭什么觉得是我耽误了你，而不是你耽误了我？”
　　“又是这句话，你还有完没完？”
　　“你为什么总是活在过去？我当初真是瞎了眼，才会觉得你既有才华，长得又帅！”
　　“相处以后，我才发现你浑身都是缺点，你抠门，小气，斤斤计较，不够体贴，从来都不会准备浪漫和惊喜，每次节日礼物都要我提出了以后你才会买！”
　　“你说你爱我，可是你为我做过什么？我曾经也爱你，可是我又得到了什么？”
　　面对冯紫萱咄咄逼人的质问。
　　李轩沉默了。
　　他只觉得眼前的这个女人很陌生。
　　三年。
　　李轩至少为她花了几十万，每天疯狂打游戏赚钱，为了满足她喜欢的浪漫和仪式感，他几乎倾其所有。
　　她居然问她得到了什么？
　　她怎么可以如此理直气壮的说出这么厚颜无耻的话！
　　“知道了！”
　　“原来我在你眼中是这样的，很抱歉，以后我不会再打扰你！”李轩似乎看清了什么。
　　听着李轩同意分手，冯紫萱眉头舒展开来。
　　仿佛是心里压着的一块大石头，终于落下了。
　　李轩没钱了，长得也不帅了，她主动离开，不给对方任何压力。
　　这才是一个女人最成熟的表现。
　　“嗯！”
　　“我也不想说太难听的话，但是我怕我说的太委婉了，你会以为我在给你机会！”
　　“你租的那个房子我已经搬出去了，房子还有半个月到期！”
　　“对了，微信，手机号，抖音号，都删了吧，以后还是不要联系了！”
　　冯紫萱说完，便拿出手机当面删掉了李轩所有联系方式。
　　根本没留任何余地。
　　李轩原本以为分手后他会悲痛欲绝。
　　可是并没有！
　　他之前害怕失去这段关系，是因为他已经没有任何朋友了。
　　感觉冯紫萱在他的生命里，是特别重要的。
　　可真的分手了。
　　他竟然没有一丝一毫的伤感，反而还产生了一丝轻松的感觉。
　　仿佛终于解脱了似的。
　　“可能是长达两个月的噩梦灾难，让我经历了无数的悲欢离合！”
　　“相比较那绝望的末世，我现在分个手又算什么呢？”
　　“能衣食无忧的活着，有干净的阳光，空气和水，其实就已经很幸福了！”
　　李轩的心态出奇的好。
　　刚刚被女友给甩了，他居然露出了满脸幸福的微笑。
　　“那个胖子他居然笑了？被女友甩了居然也能笑得出来！”
　　“果然得了精神病，根本不是正常人的反应，大家都离他远一点！”
　　“我怎么感觉有点瘆人，他下一秒不会拿刀砍人吧？”
　　刚出医院。
　　一辆保时捷718突然停在了冯紫萱面前。
　　冯紫萱熟练的打开车门，坐在了副驾驶位上。
　　“所以……刚才说的那些都是借口，真正提分手的原因，是因为你找到了更好的？”
　　“我被无缝衔接了？”
　　李轩深吸了一口气。
　　保时捷718，那熟悉的车牌号，这明显是渣男楚尘的座驾！
　　学校里面出了名的花花公子。
　　冯紫萱嘴里曾经一直吐槽过的人。

第3章 进入末世梦境
　　回到出租屋。
　　果然冯紫萱的东西全都搬走了。
　　李轩从不认为自己得了精神病。
　　他拥有足够的理智和清晰的头脑。
　　只是他做的梦太过真实。
　　以至于让他有些分不清到底现在是在做梦，还是末世所经历的一切都是梦。
　　又或者，其实都不是梦？
　　时间来到晚上九点半。
　　李轩美美的品尝了一锅莲藕炖排骨汤，旋即进入了梦乡。
　　“呼～”
　　刚睁眼。
　　时间早上九点半。
　　李轩呼出的气体化作白雾。
　　冰冷刺骨的寒意涌向全身，胃部饥饿到已经开始抽搐。
　　疼的死去活来。
　　地下室仅仅只剩下半瓶矿泉水，还有半块发霉的面包。
　　李轩面色苍白如纸。
　　嘴唇已经干裂。
　　但还是舍不得喝下最后半瓶水。
　　“先喝一小口吧！”
　　“美梦终究还是会醒来！”
　　“昨天做梦被女友分手了，不过分了就分了吧，那种女人，根本不值得我在她身上多停留一眼！”
　　“也不知道梦中的我，是怎么看上这个绿茶的！”
　　“但是在梦里，我吃到了自己最喜欢的莲藕排骨汤，那可真是太幸福了！”
　　“也许这是支撑我活下去的唯一动力，晚上做梦能够多吃一点，我就已经很满足了！”
　　李轩起身，吃下了最后半块发霉的面包。
　　随后把心一横。
　　咕噜咕噜两口，把最后半瓶矿泉水全部喝完。
　　他需要恢复一点体力。
　　“今天必须要出去搜寻物资，没有食物和水，我早晚要死！”
　　“与其饿到虚脱，只能等死，不如出去拼一把！”
　　“这两天天气又变得越发寒冷，丧尸的行动力也变得更加迟缓，也许是出门搜寻物资的一个好机会！”
　　李轩换好衣服，将自己包裹的严严实实。
　　随后拿起一把菜刀，几根铁丝，轻手轻脚的离开了地下室。
　　大型商超，肯定是不用去了。
　　如果是两个月前，末世刚爆发的时候，还可以去抢上一波。
　　现在末世已经持续两个月。
　　所有大型商超，恐怕早就被当时的幸存者们给扫遍了。
　　估计渣都不剩下！
　　李轩唯一能够做的，就是在不惊动丧尸的前提下，去扫楼！
　　一家一家的去搜寻物资。
　　看看能不能运气好，找到点别人家剩下的食物。
　　“由于我学过开锁技能，末世前本来想靠给人开锁混口饭吃！”
　　“没想到现在却成为了末世赖以生存的本领！”
　　“现在搜寻物资已经越来越困难，八号楼所有户型，我已经全部搜寻过一遍！”
　　“今天目标是七号楼，楼道里，有可能也会出现丧尸，我现在在体力状态，最多只能对付一只丧尸，凭借手中的菜刀，也许能与之一搏！”
　　“但如果同时出现两只或者两只以上的丧尸，我可能就要下去领盒饭了！”
　　出了地下室。
　　李轩直奔七号楼。
　　七号楼和八号楼两栋楼之间只有不到三十米的距离。
　　李轩轻手轻脚，屏住呼吸，速度很快，没有引起小区内那几只游荡丧尸的注意。
　　直接就进入了七号楼内。
　　电梯已经全部断电，需要爬楼梯。
　　他开始从低往高，一层层的扫楼。
　　第一层楼动静太大，为了避免引起丧尸的注意，李轩直接从第五层楼开始扫起。
　　在开锁之前，需要仔细聆听一下房间内有没有任何声响和动静。
　　如果有响声，不管是幸存者或者是丧尸，遇到了都是一件非常危险的事情。
　　末日降临两个月。
　　有一些人为了活命，已经开始吃人。
　　这种现象发生的还不止一两例。
　　社会秩序早已经崩塌。
　　法律荡然无存。
　　有些人为了活命，是可以做出任何事情的。
　　人性最丑恶的一面已经彻底暴露了出来。
　　没有任何人值得信任。
　　七号楼和八号楼一样，有很多户都是空荡荡的。
　　有的大门还是敞开的。
　　绝大部分小区住户，在前末世来临前，基本都没有往家里存粮的习惯。
　　可能农村情况会好很多，家里会囤积大量的谷物，但是城市居民住户，绝大部分都撑不过十天。
　　在活不下去的时候，他们只能出门搜寻物资。
　　基本上出去了，没几个能活着回来。
　　曾经十万一平米的江景小区，现在全都变成了鬼楼！
　　有的房子还是最崭新的装修。
　　还有豪华的大平层！
　　现在想住谁家住谁家，为了一包方便面，把一栋楼送你都行。
　　时间一点一点的过去。
　　李轩凭借熟练的开锁技术，打开了一户又一户房门。
　　终于在1805户房间内的床底下，找到了一颗喜糖！
　　他狼吞虎咽的将喜糖塞入嘴中。
　　现在这种情况，还能吃到糖，已经是一种幸福的恩赐了！
　　“好吃！”
　　“真的太好吃了！”
　　李轩几乎流出了幸福的泪水。
　　吃掉一块糖，感觉体力都恢复了不少。
　　拿着菜刀的手，似乎也没有那么软弱无力了。
　　继续搜寻19楼。
　　爬上一层楼，李轩小心翼翼的趴在1901号住户门口。
　　耳朵贴在大门上，足足听了一分钟。
　　“房间没有什么动静，应该可以开门！”
　　他熟练的拿起铁丝，开始在门锁上一顿捣鼓，“咔嚓”一声，门被打开了。
　　“十秒开门，技术又进步了！”
　　“这要在和平时期，没准我就是一代锁王！”
　　李轩还没把门打开。
　　突然，异变发生了。
　　原本十分安静的房间内，突然冲出了一只丑陋的丧尸，张开着血盆大口，猛然朝着李轩扑了过来。
　　李轩吓了一跳。
　　赶紧将门关上，可是丧尸的脑袋已经冲了出来，拼了命的想要将门挤开。
　　说时迟，那时快。
　　李轩果断操起身后的菜刀，一刀就朝着丧尸脑门劈了上去。
　　一刀又一刀，足足劈砍了二十几刀，丧尸终于不再动弹了。
　　这是他第一次杀丧尸。
　　但是心里却没有太大的恐惧，因为早在半个月前，有个幸存者为了抢夺他手中的一袋面包，和他展开了激烈的搏斗。
　　他用菜刀砍死了对方。
　　不然半个月前他就已经死了。
　　杀过人，再杀一只丧尸，也没什么区别。
　　李轩趴在地上大口喘着粗气。
　　连砍二十几刀，以他现在的身体状态，属实吃不消。
　　“咦！这是什么东西！”
　　只见被他砍的稀碎的丧尸脑浆里，居然露出了一颗白色晶体。
　　大概只有玻璃珠大小，但是却散发着一股诱人的米香味。
　　和丧尸身上腐败的臭味截然不同。
　　这颗晶体的米香味，居然让人食欲大动。
　　李轩好奇的取出晶体，随后将丧尸丢出门外。
　　旋即关上房门，开始搜寻物资。
　　可以看得出来这家住户原来非常有钱。
　　两百多平的房子里面，装修格外豪华。
　　卧室里面，李轩居然翻到了一箱金条，还有一对收藏级别的帝王绿翡翠。
　　“妈的，这么有钱的家里，居然连一点点吃的都找不到，我要这金条和翡翠有毛用？”

第4章 吃掉晶体
　　这时。
　　丧尸晶体上再次传来一股诱人的米香味。
　　让李轩本就饥饿的身体，几乎达到了无法忍受的程度。
　　他一咬牙，将晶体放进了嘴里。
　　丧尸晶体入口即化。
　　似乎还带着一股淡淡的甜味。
　　晶体入胃。
　　不到十秒钟，李轩便感觉到胃部像火烧一样。
　　身体越来越热。
　　全身上下很快产生了撕裂般的痛苦。
　　他的皮肤开始变得通红。
　　额头青筋暴起。
　　目光一片血红。
　　“吼！”
　　李轩痛苦的嘶吼着。
　　感觉自己就快要变异。
　　“轰！”
　　极致的痛苦之下，李轩只感觉自己神经都痛到崩裂了。
　　脑海中产生了一阵轰鸣之声。
　　旋即他两眼发白，脑袋直接砸在那一箱金条上，晕死了过去。
　　在意识昏迷前，他隐约感受到脑海中有什么东西被开启了一样。
　　好像是一片灰蒙蒙的空间。
　　空间不大，只有一立方米左右，差不多一个大号行李箱的空间。
　　自己似乎把什么东西给收进来了。
　　接着就彻底失去了意识。
　　“啊～”
　　末世李轩昏死过去的一瞬间。
　　都市李轩猛然从噩梦中惊醒。
　　他全身上下已经被冷汗所浸透。
　　连床单都汗湿了！
　　太可怕了！
　　明明是做梦，为什么那股撕心裂肺的痛苦，就像是亲身经历的一样？
　　李轩看了看手机时间。
　　凌晨1点25。
　　“我在末世所经历的时间，好像就是白天的1点25，这两者之间有什么必然的关联吗？”
　　“吃掉丧尸晶体，梦中的我，已经死掉了吗？或者完成了进化？”
　　李轩闭上了眼睛，他要冷静的回忆一下。
　　可就在他闭上眼睛的一瞬间。
　　奇特的事情发生了。
　　他似乎在脑海中看见了一片灰蒙蒙的空间，只有一立方米大小。
　　空间里面还有个箱子。
　　“这是…….那箱金条？”
　　李轩错愕了！
　　心里下意识的有种想要把金条取出来的愿望。
　　“哐当！”一声。
　　一箱金条凭空出现，砸在了地板上。
　　“这这这…….”
　　李轩震惊了！
　　“这是真的，这居然是真的？我不是精神病！”
　　“末世梦境所经历的一切都是真的，真的有一个平行世界的我，正在饱受末世灾难！”
　　李轩颤抖着打开箱子。
　　里面总共存放着30根金条。
　　每一根金条都有500克。
　　按照现在的市场黄金价格来计算，一克金价550元，一根金条就值元，30根金条价值825万。
　　箱子里面除了30根金条，更加珍贵的是里面还有一对收藏级别的帝王绿翡翠。
　　黄金有价玉无价！
　　收藏级别的帝王绿翡翠，这一对价值可能超过一个亿！
　　发财了！
　　李轩瞬间兴奋了，激动了，颤抖了！
　　但是很快他就冷静下来。
　　“这可能……仅仅只是刚刚开始！”
　　“如果末世位面的东西，可以被我带过来，这几乎相当于有一个无限的宝库，可以被我一直挖掘！”
　　“末世秩序崩坏，这些黄金，翡翠，宝石，早就已经一文不值了，这种东西金店里面随便捡，根本没人要！”
　　“想要完成这一步，我必须要让末世位面的我，能够一直活下去，否则就算几亿吨金条摆在面前，也只能干瞪眼！”
　　“末世位面的我，可以在空间中收取物品，那现在我可不可以收取呢？”
　　李轩很快起身开始尝试。
　　他首先是拿了一瓶矿泉水在手上，心中默念收取。
　　第一次没有成功。
　　但是并没有气馁。
　　他开始第二次尝试，第三次尝试……
　　终于在第八次尝试的时候，成功了。
　　手中的那瓶矿泉水，在他注意力无比集中的情况下，凭空消失了！
　　空间中也多出了一瓶矿泉水。
　　“很好！”
　　“成功了！”
　　“按照我的推算，这个空间中的物资能被我取出，应该也能被末世位面的我取出！”
　　“我需要在空间中多储存一些食物和水，这样末世位面的我，才不会被活活饿死！”
　　“我们是命运共同体，或者说，我和他本就是一个人，生活在两个不同的世界，我必须要保证他能够活下去！”
　　李轩赶紧掏出手机。
　　开始在外卖平台上下单。
　　“烧鸡？来五份！”
　　“汉堡？来十个！”
　　“蒜香排骨？来三份！”
　　“青椒肉丝，酸辣土豆丝，清蒸鲈鱼，桂花红枣汤，北京烤鸭，卤猪蹄，西瓜，芒果，草莓，樱桃，苹果，橙子，再加上各种饮料来二十瓶！”
　　李轩把自己身上最后三千多块钱，全部点了外卖。
　　半个小时后。
　　足足十几个快递小哥，络绎不绝的跑到江城玉苑501送单。
　　“哥们，你是送501的吗？”
　　“对啊，我也是送501的！”
　　“我靠，你们都是送501的啊！”
　　“这个叫李轩的胖子，也太能吃了吧，叫这么多外卖，他就不怕撑死吗？”
　　“已经这么胖了，还这样吃，凌晨两点胡吃海喝，这家伙是彻底放飞自我了！”
　　等最后一份外卖送到，时间已经凌晨两点半。
　　李轩开始将外卖全部收入空间之中。
　　等忙完这些事情。
　　他只觉得一阵困意袭来。
　　倒头又睡了过去。
　　可能是刚刚觉醒空间异能，频繁使用有点消耗精神。
　　就在都市李轩进入梦乡的时候。
　　末世李轩，终于从昏迷中苏醒过来。
　　“身体不痛了！”
　　“好像还有点舒服！”
　　“可是强烈的饥饿感依然无法消除！”
　　“刚刚在梦里，我点了十几份外卖，还有个空间可以收取？”
　　“莫非我饿到已经出现幻觉了？”
　　李轩闭上了眼睛。
　　下一秒。
　　他无比震惊的发现。
　　脑海中真的多了一个空间。
　　而且里面还存放着大量的物资。
　　他心念一动。
　　所有物资，全部凭空出现。
　　“哐当！”一声，砸在了地上。
　　“这是…….烤鸭，烧鸡，汉堡，猪蹄，排骨，还有各种水果，零食，饮料，矿泉水！”
　　“这些菜还都是热的！”
　　李轩不再犹豫，撕开外卖盒，宛如饿死鬼投胎一般，抓起一只烧鸡就猛啃。
　　“好吃！”
　　“真的太好吃了！”
　　“末世两个月，我居然还能吃到正宗的铁板烧鸡，这实在太幸福了！”

第5章 吃饱喝足
　　一阵风卷残云之后，李轩吃饱喝足了。
　　一连打了好几个饱嗝。
　　已经很久没有吃饱过了。
　　“这些物资，足够我吃上好几天！”
　　“看来之前梦中经历的事情，都不是梦，我在平行世界所经历的那些，都是真实的！”
　　“两个月的暴饮暴食，让都市位面的我，足足胖了六十斤，还被女友嫌弃分手！”
　　“不同的两个位面，我居然都混的如此差劲！”
　　“一个差点饿死，一个被绿被甩，还特么当舔狗！”
　　“但是从今天开始，我们的命运都可以发生巨大的转变。”
　　“这末世里毫无价值的黄金，珠宝，玉石，在另外一个世界很值钱，可以购买大量的物资，足够让我在这末世非常滋润的活下去！”
　　“这几天我需要好好调整一下身体状态，必须要有足够的力量，才能在遭遇丧尸围攻的时候，有足够自保的资本！”
　　想通这些后。
　　李轩果断开始锻炼身体。
　　之前没有足够的食物，锻炼身体会消耗大量的热量，身体会更加容易饥饿。
　　李轩不敢锻炼身体。
　　他要尽可能的让自己不动，这样才比较抗饿。
　　但是现在没了后顾之忧。
　　提升身体素质，刻不容缓。
　　李轩先是做了五十个俯卧撑，感觉很轻松，似乎远远没有达到极限。
　　一百个，有点累，但还是能坚持。
　　一百五十个，非常累，但是并没有达到极限。
　　两百个，巨累，还能挑战。
　　两百五十个，不行了，撑不住了。
　　“一次两百五十个俯卧撑，这样的身体素质，显然不是普通人可以做到的！”
　　“看来那丧尸晶核，不仅让我觉醒了空间异能，还顺带强化了身体素质！”
　　做完俯卧撑。
　　李轩又做了五百次仰卧起坐，五百次开合跳，两百次侧踢训练，两百次突刺训练。
　　最后累的筋疲力尽。
　　开始继续大吃大喝，补充身体能量。
　　等到晚上七点半，李轩倒头就睡了过去。
　　他明显感觉自己的身体消化能力变强了。
　　在拥有足够食物的补充下。
　　身体仿佛一只贪婪的巨兽，开始肆无忌惮的吞噬一切营养物质。
　　这使他的身体快速变得强壮。
　　“如果有机会，再猎杀一只丧尸，取出晶核，放入空间，都市位面的我要是能够服用晶核，应该也能快速提升身体素质，将肥胖的体脂减下来！”
　　…….
　　早上七点半，李轩醒了过来。
　　看着一箱金条和一对收藏级帝王绿翡翠，他宛如置身于梦幻。
　　末世李轩已经开始锻炼身体了。
　　他自然也不能太落后。
　　不过今天他还有两件事情需要做。
　　第一，拿着金条去换点钱，毕竟他现在已经身无分文了，下个月的房租都交不上。
　　第二，去采购一批物资，将空间填满。
　　外卖这东西又不保鲜，而且不太健康，他需要给末世李轩采购一批新鲜的食材，另外再买一点趁手的武器。
　　菜刀太短了。
　　而且前两次爆砍，刀口都卷刃了。
　　他需要去黑市买几把开山大砍刀，或者开山斧。
　　有了趁手的武器，杀丧尸安全系数会高很多。
　　枪械暂时不用考虑。
　　他现在根本没能力搞到这些东西。
　　制定完计划。
　　李轩带着金条就出门了。
　　他首先来到了附近最近的一家金店。
　　金店肯定是回收黄金的。
　　最近黄金在市场上一片火热，金价不断上涨，很多人都开始囤黄金，用来抵御通胀。
　　纯金的首饰，金店售价高达728元一克。
　　市场回收价550元，还收不到，投资金条都快被买断货了。
　　走进这家金店，李轩也不废话，直接说明来意。
　　“老板，回收黄金吗？”
　　“收啊！”
　　金店老板是个中年男人，长得和李轩现在差不多一样胖。
　　“那老板你看看这个！”
　　李轩将一根金条丢了过去。
　　“好家伙，500克的大黄鱼啊！”
　　“我先验验货！”
　　老板拿出喷火枪烧了一下，黄金很快就变软了。
　　随后又用黄金检测仪检测了一下。
　　“不错，是999纯金，兄弟你要出手吗？”
　　“对的！”
　　李轩点了点头。
　　“我这边每克530元进行回收，500克就是元。”
　　“好的，就按这个价吧！”
　　李轩点了点头。
　　其实现在国际黄金价格，已经涨到了550元，这老板多压了20元的价格。
　　李轩也没有过多计较。
　　因为大部分金店都会压价，或多或少而已。
　　这就属于中间商赚差价！
　　走出金店的时候，李轩银行卡里面，直接就到账了元。
　　为了保险起见，李轩并没有将所有金条，全部在一家金店出手。
　　这么多金条，来源不清晰，全部在一家店出手，很难不招人怀疑。
　　多分几次，找三十家金店，每一家出售一根金条，这样会保险很多。
　　当然，钱也不能只转在一家银行卡里面。
　　李轩有五张银行卡，每张银行卡里面存一百万，还剩下三百万分别存在微信和支付宝。
　　这样分摊下来，也不算特别多。
　　鸡蛋不能放在一个篮子里。
　　至于那一对帝王绿翡翠，李轩暂时还没有出手的打算，需要寻找合适的时机。
　　这一天跑金店，就差不多花了八个小时。
　　有了钱，李轩打车去黑市买了两把开山刀，又买了三把开山斧。
　　找了个没人的地方将其收入“空间”，随后又在回来的路上，去了一趟大型商超，采购了一波物资。
　　回到出租屋的时候，已经到了晚上八点多。
　　今天一天，实在累的有些够呛。
　　“是时候该买辆车了，有了车采购物资会方便很多！”
　　“最好再买套房，直接全款拿下，不过还是先把下个月的房租交上！”
　　李轩打开微信通讯录，找到房东赵大海，直接给他转账3500元。
　　“赵哥，这是下个月的房租！”
　　这位房东大哥，是个三十五岁左右的中年男子，本人是做生意的。
　　听说家里很有钱，名下房产有很多套。
　　李轩租了他房子三年，仅仅只见过对方两次。
　　平时有事都是微信联系，支付租金也是微信直接转账。
　　男房东有时候会更好说话一些。
　　平时基本不会找你麻烦。
　　很多事情都没有那么斤斤计较。
　　当然，李轩本人也从来没有拖欠过租金。
　　诚信都是相互的。
　　很快，李轩的手机就震动了一下。
　　“微信转账3500，已退还！”
　　“小李，那个房子我打算不租了！”

第6章 房子卖给我吧
　　“怎么了，赵哥，为什么不租了啊？”
　　李轩发消息问道。
　　“是这样的小李，这套房我已经挂出去了，最近打算出手卖掉！”
　　对方很快回复了过来。
　　最近这几年，楼市一直处于下行趋势，好像不太稳定。
　　这套房子大概有90平左右，是二房一厅一卫的小户型，但是房子格局很不错，地段也可以，距离学校非常近。
　　同小区户型售价，大概是三万一平左右。
　　据说高峰的时候，这里的房子卖到过五万一平。
　　李轩一个人住，不需要太大的空间。
　　干脆要不买下来？
　　“赵哥，你要不把房子卖给我？”
　　李轩打字问道。
　　“你要买？”
　　“这套房我比较急着出手，如果你能在半个月之内全款支付，我可以260万出手！”
　　房东大哥似乎急着用钱。
　　按照现在的市场价格来算，这套房应该能卖个290万左右。
　　便宜30万，他交了三年的租金，这波直接就回本了。
　　“可以，咱们明天就可以去过户！”
　　“你真要买！不是开玩笑的？”
　　“这房子住了三年，都快当成自己家了，陡然间搬走还有点不适应，反正我本来就想过近期要买房，不如直接把这套房子接手了！”
　　李轩想了一下。
　　买新房基本都是期房，又不能拎包入住，等房子装完估计得等个一两年。
　　买二手房现在搬去其他小区又有点不适应。
　　而且搬家也比较麻烦。
　　还不如把这套房子接手过来。
　　没有中间商赚差价。
　　直接跟房东对接，省了不少事。
　　“好，明天上午十点，咱们就去过户！”
　　赵大海也是个爽快的人。
　　这事直接就定下了。
　　处理完这些事情，李轩倒头就睡了过去。
　　“呼～”
　　这边李轩进入梦乡的同时，末世李轩也醒了过来。
　　“看来我和平行位面的自己，时差刚好相差十二个小时。”
　　“他是白天，我就是黑夜，我是白天，他就是黑夜。”
　　“而且我和平行位面的自己，似乎不能够同时醒来，等同于一个灵魂，在同时使用两副身体！”
　　“如果在我没有醒来的时候，这地方被丧尸入侵了，那可能就危险了！”
　　李轩皱了皱眉头。
　　看来得找个更加安全的地方才行。
　　绝对不能在睡着的时候，受到侵扰。
　　李轩闭上眼睛。
　　心念一动，将空间中储存的物资，再次全部取了出来。
　　两把开山刀，三把开山斧，大米二十斤，牛肉三斤，猪肉五斤，小白菜，辣椒，土豆，黄瓜，芹菜，油，盐，酱，醋，各两份，酒精炉子一个，还有若干酒精，再加几瓶矿泉水。
　　“空间还是太小了，一次性装不了太多的东西，不过这些物资，应该足够我顶上半个月了！”
　　取出物资后，李轩开始做饭，随后美美的饱餐了一顿。
　　他的饭量明显变大了许多，似乎身体需要足够的营养。
　　吃饱喝足以后。
　　李轩全身上下有使不完的精力。
　　“要不，出去找找落单的丧尸？”
　　“如果能找到晶核，也许空间可以变得更大！”
　　李轩提起开山斧就出门了。
　　他并没有急于求成的去小区楼下，寻找丧尸搏斗。
　　因为这样很容易遭遇丧尸围攻。
　　他选择继续扫楼，这样即使真的遇到了丧尸，可能最多也只会遇到两三只丧尸的围攻。
　　以他目前的身体素质，加上手中锋利的开山斧，应该足以应付。
　　而且扫楼很大概率会遇到一些金银珠宝。
　　以前李轩对这些动东西是毫不在意的。
　　但是现在不一样了。
　　这些东西可以收集起来，通过空间，搬运到都市位面，可以让都市位面的自己，迅速累积出巨额的财富。
　　有了足够多的财富和地位。
　　才能帮助末世位面的自己，搞到更多好的装备和物资。
　　这是一个良性循环。
　　李轩来到二十楼，开始熟练的开锁。
　　2001号户型被打开。
　　里面没有任何危险，房子的主人早就已经离开了。
　　李轩熟练的开始搜寻物资。
　　以前的他，眼里只有食物和水。
　　现在的他，却将重点目标放在了那些值钱的东西上。
　　玉石，珠宝，金银，古董，通通都在他的搜寻目标范围内。
　　虽然平行世界的历史发展不一样，但是古董这种东西，如果被鉴定出拥有上千年的历史年份，也许一样会很值钱。
　　李轩从20层一路扫楼到29层，收获不小，但却并没有遇到丧尸。
　　直到打开3001号门，突然有三只丧尸猛然扑了出来。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　丧尸兴奋的发出一声暴吼。
　　李轩早有准备。
　　他提起开山斧，猛的一斧头朝着第一只丧尸的脑袋上劈了过去。
　　与上一次的慌乱完全不同。
　　这一次，李轩不管是力量，速度，反应能力，都比昨天要强上好几倍。
　　手上的开山斧，也比菜刀要顺手的多。
　　他一斧头劈出，第一只丧尸的脑袋直接被劈成了两半。
　　当场就瞬秒了第一只丧尸。
　　剩下两只丧尸扑上来的时候，由于受到了门户狭窄位置的阻挡，根本无法一拥而上。
　　李轩又抽出一把开山刀。
　　乱刀砍去……
　　他没有什么章法，但是力量，速度，胆量，都已经比之前强的多。
　　狭路相逢勇者胜。
　　他一手开山刀，一手开山斧，手持两把锋利装备的优势，完全压倒了手无寸铁的两只丧尸。
　　在他一阵疯狂的刀劈斧砍之下。
　　两只丧尸被乱刀砍死。
　　三只丧尸彻底倒在了腥臭无比的血泊之中。
　　李轩喘着粗气，身体止不住的颤抖。
　　“我还是…….慌乱了！”
　　“明明之前已经做足了与丧尸搏杀的心理准备，可是真的动手与三只丧尸搏杀的时候，我还是不够冷静！”
　　“虽然身体素质提升了一大截，可这一次要是没有开山刀和开山斧，鹿死谁手还真不好说！”
　　“我必须要加强训练了，必须完全克服对丧尸的恐惧，在搏杀的时候时刻保持冷静，尽量做到稳，准，狠！”
　　“不与丧尸缠斗，争取做到一击必杀！
　　李轩一边反思自己失误的同时，一边开始破开丧尸脑壳，开始寻找晶核。
　　“怎么回事？这三只丧尸，只有最大的这只丧尸里面，有一颗玻璃珠大小的白色晶核，剩余两只好像没有？”
　　“也就是说，不是所有丧尸脑子里面都有晶核？”

第7章 猎杀丧尸
　　取出晶核后，李轩回到了1901。
　　他想了想，并没有将这颗晶核留给都市位面的自己，而是选择当场服用。
　　都市位面的李轩，又没有生命危险，减肥也用不着这么迫切。
　　现在的他，才是最需要提升实力的。
　　锁好门窗，将大门用重物彻底封住后。
　　李轩一口将晶核给吃了下去。
　　十秒钟后…….
　　一股炙热的感觉从胸口涌出，通往四肢百骸。
　　李轩再次变得全身通红。
　　额头青筋暴起。
　　全身上下都仿佛撕裂一般疼痛。
　　不过今天的疼痛等级，比昨天要轻了不少。
　　并没有让李轩痛到晕厥过去。
　　已经在他能够承受的范围之内。
　　他甚至能清晰感受到自己的肾上腺素在飙升，全身肌肉细胞组织正在快速分裂。
　　仿佛在某种未知病毒的影响下，身体细胞开始进化了。
　　并迫切的需要大量的营养物质，来维持这种进化。
　　一股前所未有的饥饿感，涌上心头。
　　李轩如饿死鬼投胎一般，开始疯狂进食。
　　幸好这一次拥有足够多的食物。
　　只有在疯狂进食的时候，才会在感受到身体上的痛苦，会减轻一些。
　　他不停的吃。
　　足足吃掉了一个成年男子五天的饭量，才终于产生了一丝饱腹感。
　　痛苦如潮水般退去。
　　取而代之的是一股异常舒服的感觉涌上心头。
　　全身上下变得无比通透。
　　仿佛有使不完的精力。
　　李轩开始用体能训练来测试自己当前的身体状态。
　　俯卧撑，一次500个，平均一分钟做100个的速度，他似乎还没有达到极限。
　　深蹲，一次2000个。
　　仰卧起坐，一次2000个。
　　挥拳速度，一分钟380拳。
　　引体向上，一次做50个。
　　奔跑速度，这个暂时没法测试，大平层里面施展不开，他现在的奔跑速度，极有可能可以突破百米9秒以内。
　　短短两天，丧尸晶核让他的身体素质发生了翻天覆地的变化。
　　似乎打破了人类体能训练的极限。
　　从基因层面上蜕变进化。
　　最为神奇的是，脑海中那个灰蒙蒙的空间，这一次似乎扩大到了2立方米左右。
　　这代表他每次可以多装一倍的物资。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时。
　　1901号门外，突然响起了一阵敲门声。
　　李轩瞬间变得警觉起来。
　　手中立马握住了两把开山刀。
　　是丧尸，还是有人类幸存者发现了他？
　　不管是那种情况，代表这里已经不安全了。
　　如果威胁到自己，就算是幸存者也照杀不误。
　　“有……有人吗？”
　　门外响起一个年轻女孩的声音，如清泉一般清澈动人。
　　李轩搬开封堵物，从猫眼上看了一眼门外。
　　一个大概二十左右，长得非常好看，纤细修长，如出水芙蓉般的女孩，正虚弱无力的倚在门外。
　　她的目光中带着一丝麻木。
　　似乎下定了某种决心。
　　“你是谁？”
　　李轩冷声问道。
　　“我叫顾思思，是住在3002的住户，三个小时前，你在3001号门外，杀掉三只丧尸的过程，被我看见了！”
　　“我已经三天没有吃过任何食物了，你能给我一点吃的吗？你能杀掉丧尸，应该是有能力搜寻物资的！”
　　顾思思颇为冷静的说道。
　　顾思思这个名字，李轩好像听说过。
　　在末世爆发前，她好像是南都大学的校花。
　　是无数宅男心中的女神。
　　并且还是一位标准的白富美，家里是做珠宝生意的。
　　不过末世降临两个多月，不管你曾经多么高贵的身份，现在也如同草芥一般，没有任何人会高看你一眼。
　　“我凭什么给你吃的？”
　　“赶紧滚！”
　　李轩的声音依旧冷漠。
　　但顾思思似乎听出了李轩话外的意思，他真的有吃的？
　　“我可以和你交换，只要你能让我吃饱一顿饭，你想要什么我都可以给你！”
　　“你放心，我还没有被人碰过，是干净的！”
　　顾思思似乎担心李轩会拒绝，赶紧又补充了一句，加重了自己的筹码。
　　“恩？”
　　听到对方的提议。
　　李轩犹豫了片刻，便打开了房门。
　　“进来吧！”
　　顾思思身高大概168左右，身材苗条，皮肤白皙，清丽动人。
　　她的长相和气质，即便不化妆，不打扮，也一样美艳动人。
　　并且身上还洋溢着青春的气息。
　　走进1901号房间后，顾思思惊喜的发现，对方真的有食物。
　　不过也不多，仅仅只够三天的伙食。
　　如果省着点吃，应该能支撑五天左右。
　　但这对她来说，已经是天堂了。
　　李轩上下打量了她一眼，目光落在了她胸口的项链上。
　　“把你脖子上的项链给我，你可以拿走两天的伙食！”
　　“啊！你只要这个？”
　　顾思思指了指自己脖子上的项链，感觉有些不可思议。
　　其实她已经做好了献身的准备，谁知道眼前的男人居然只要项链？
　　这条项链，名为浩宇之蓝，项链上的那颗巨大蓝宝石，乃是全球稀有的顶级蓝钻。
　　一年前，价值连城，是整个顾氏珠宝集团的镇店之宝。
　　然而末世爆发后，这种不顶吃又不顶喝的首饰珠宝，可以说是一文不值。
　　根本没人要！
　　都末世了，要这珠宝首饰有毛用？
　　“换了！”
　　顾思思果断取下了脖子上的浩宇之蓝，和李轩交换了两天的口粮。
　　三包方便面，两袋面包，一盒巧克力。
　　等顾思思离开之后。
　　李轩嘴角浮现出一抹笑意。
　　“如果我没有看错，这应该是顶级蓝钻，稀有宝石，这么大的蓝钻，至少值两个小目标！”
　　“用几包零食，换了价值两亿的顶级珠宝，这波血赚不亏！”
　　“两亿用在都市位面买食物，够我吃上三千年了！”
　　重新用重物抵住房门后。
　　李轩将空间中的物资给取了出来。
　　他开始烹饪新鲜的排骨和牛肉。
　　吃饱喝足后，又点燃了一支香烟，享受这片刻的满足。
　　“顾思思虽然很漂亮，但末世的任何人都不值得信任，在我没有足够强大以前，女人只会影响我拔刀的速度！”
　　李轩看了下时间，已经接近晚上九点。
　　今天也累了一天。
　　将门窗再次封好以后，倒在床上，他就睡了过去。
　　末世李轩睡着的同时，都市李轩也醒了过来。

第8章 帝王绿换房
　　早上九点。
　　李轩迅速起床。
　　洗脸，刷牙，穿衣，嘘嘘……
　　顺便下楼吃了个热干面。
　　“这具身体比末世的身体差多了，暴饮暴食，导致我身体肥胖，长期缺少运动锻炼，导致我现在多走几步路都气喘吁吁！”
　　李轩记得自己以前是很喜欢运动锻炼的。
　　特别是打篮球。
　　他拥有很好的篮球技术，大一时在操场打篮球，由于出色的表现，还曾经被校队邀请。
　　每次出场都会有不少女生围观他打篮球，甚至经常遇到学姐给他送水，并主动索要联系方式。
　　有一次学姐给李轩送水，刚好被冯紫萱撞见。
　　冯紫萱为此非常生气。
　　并以没有安全感为由，不允许李轩再去打篮球。
　　李轩想到这种事情多了，确实会影响双方感情，因此放弃了篮球的爱好。
　　也尽量不去健身房。
　　这样可以有效的避免冯紫萱吃醋。
　　但李轩放弃了这些东西后，他自己似乎也渐渐失去了魅力。
　　变成了一个肥宅！
　　也许冯紫萱曾经喜欢的就是李轩在球场上意气风发的样子。
　　那个阳光有活力的帅气少年。
　　风华正茂。
　　所向披靡。
　　但同时又害怕李轩这样会吸引过多的异性，导致出现竞争对手。
　　于是她亲手扼杀了李轩的兴趣爱好。
　　也扼杀了她曾经喜欢的模样。
　　最后她开始嫌弃李轩。
　　嫌弃他失去了当初的意气风发，帅气逼人，才华横溢。
　　他，已经不是她当初喜欢的样子。
　　她开始越来越强势，越来越看不上李轩，直到最后果断分手。
　　可是她似乎忘了，从始至终，李轩的改变，都是她要求的。
　　是她亲手葬送了这一切。
　　“叮叮叮！”
　　一阵电话铃声响起。
　　房东赵大海的电话打了过来。
　　“喂！小李，你人在哪儿呢？”
　　“赵哥，我在小区楼下餐馆吃面呢！”
　　“我车就停在面馆旁边，怎么没看到你人呢？”
　　“赵哥，这里！”
　　李轩看到对面的车位上，赵大海从一辆保时捷卡宴上走了下来。
　　连忙挥手打招呼。
　　房东赵大海年龄三十五岁左右，身体微微发福。
　　模样还算周正，国字脸，脸上有些胡渣。
　　听说赵大海家里是做生意的，本身就很有钱，而且还是拆迁户。
　　据说他家里光是拆迁，就赔了十几套房子。
　　“卧槽！”
　　“你是……小李？”
　　赵大海看着一脸肥肉，体型臃肿的李轩，感觉都快认不出来了。
　　他记得以前租房子的，不是一个挺帅气的小伙吗？
　　而眼前的李轩，都超两百斤了吧？
　　“是我，赵哥，最近长胖了一点点！”
　　“小李，你这怕是长胖了不止一点点吧，上次见你不是挺清爽一小伙吗，怎么现在胖成了这个样子？”
　　“对了，你女朋友呢？”
　　“赵哥，我们已经分手了！”
　　李轩苦笑着摊了摊手。
　　“原来如此，年轻人分个手不是很正常的嘛，干嘛要这么自暴自弃？”
　　“看开点！”
　　“行了，咱们先谈正事吧，昨天的事情你考虑好了吗？”
　　赵大海随口安慰了李轩两句，开始将话题转向正轨。
　　“赵哥，钱我已经准备好了，随时可以去过户！”
　　“那行，上车吧，咱们现在就去房管局把手续办了，房产证就在我手上。”
　　赵大海也是个办事非常利索的人。
　　不纠结！
　　谈好的事情，直接就可以去办了。
　　上了赵大海的保时捷卡宴，李轩发现他车上有个翡翠摆件。
　　看上去好像还是个真货。
　　“赵哥，你也玩翡翠啊？李轩随口问道。
　　“嘿！我就是做这个生意的，要不是最近运气实在有点背，连续好几块高价买回来的石头都切垮了，导致流动资金枯竭，我也不至于去卖房了！”
　　赵大海随口谈论道。
　　“是这样啊，原来赵哥你做的是翡翠生意，听说做这一行的都挺有钱的！”
　　“对了，赵哥，我这有一只成品翡翠手镯想出手，你回收吗？”
　　“如果是两三千块钱的那种劣质手镯，就算了，如果是种水比较好的，倒是可以看一看！”
　　赵大海随意的回答道。
　　他正准备发动汽车，但却被李轩拦了下来。
　　“赵哥你先别开车，看一看我这只手镯再说吧！”
　　李轩从兜里小心翼翼的掏出一只满绿色的手镯。
　　赵大海一开始不以为意。
　　可是当他伸手握住这只手镯的一瞬间，整个人瞬间就呆住了。
　　冰凉的触感，温润细腻的材质。
　　他赶紧拿出放大镜和手电筒，开始仔细观察。
　　“我靠…….”
　　“这好像不是假货！”
　　“这种水，这质感，这绿色，这是……帝王绿翡翠手镯！”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　赵大海张大了嘴巴，一脸呆若木鸡！
　　但随之而来的便是一股前所未有的情绪涌上心头。
　　兴奋！
　　激动！
　　刺激！
　　以他多年接触翡翠玉石的经验，几乎可以肯定这就是一只收藏级别的帝王绿翡翠手镯。
　　记得两年前的一次拍卖会，一只同等级别的帝王绿翡翠手镯，拍卖出了一亿两千万的天价。
　　这要是不小心摔在地上破碎了。
　　特么一个亿就没了！
　　卧槽啊！
　　“小李，这东西你是哪来的啊？”
　　赵大海额头冒着汗问道。
　　“这是我爸妈留给我的东西，听说是家里祖传下来的！”
　　李轩随便编了个来历。
　　“走！跟我去个地方！”
　　二十分后…….
　　赵大海驱车带着李轩来到了一家翡翠玉石店。
　　翠玉轩，一个十分雅致的名字。
　　“二叔，快来给我看一下，我这里有个收藏级别的帝王绿，您快来给我打打眼！”
　　赵大海一脸激动的吼道。
　　“什么？”
　　翠玉轩老板赵建国，直接从凳子上弹了起来。
　　“拿给我看看！”
　　赵大海小心翼翼的将帝王绿翡翠手镯放在了桌子上。
　　玉不过手！
　　赵建国立马取出专业的仪器开始鉴定。
　　相比较赵大海的毛毛躁躁，他二叔似乎显得更加沉稳一些。
　　但此刻呼吸依然有些急促。
　　“大海，这东西你是哪来的？”
　　“以我在玉石这行混了三十多年的经验来看，这的确是一只市面上非常稀有的帝王绿翡翠！”
　　“保守估计，价值应该在八千万以上！”
　　“嘶～”
　　赵大海倒吸一口凉气。
　　但旋即心头的一块大石头终于放下了。
　　价值这么高的东西，他自己不敢独自处理。
　　但是以他二叔行走江湖多年的经验来看，应该是错不了了。
　　“二叔，这只帝王绿翡翠不是我的，是我旁边这位小兄弟的！”
　　“他有意想要将这只手镯给出售掉，我怕这么贵重的东西我自己一个人鉴定不了，所以才专门跑过来拿给您看看！”
　　赵大海解释道。
　　听完这番解释，赵建国才终于将目光落在李轩身上。
　　“小兄弟，你真的要把这只翡翠手镯出手吗？”
　　“是的，刚刚你们的谈话我也听到了，一口价，八千万，你们如果愿意出的话，我就以这个价格出手！”
　　八千万，这是玉石店的老板亲口说的市场最低价值，既然是最低价，那就说明还有足够的利润浮动空间。
　　“大兄弟，容我和侄儿商量一下可好？”赵建国说道。
　　“可以的！”李轩点了点头。
　　半个小时后…….
　　赵大海和赵建国从会议室走了出来。
　　“李先生，说实话，八千万的现金，即便是对于翠玉轩而言，也是一笔很大的流动资金，我们短时间内恐怕也凑不出来！”
　　“我和侄儿大海商量了一下，有两个方案，你考虑一下！”
　　“第一个方案，李先生将这只帝王绿翡翠手镯存放在翠玉轩售卖，能卖出多少的价格，我不好说，但保守估计在八千万以上！”
　　“等这只帝王绿翡翠售卖之后，我们翠玉轩会抽取您百分之十的佣金，毕竟这种级别的东西，一般人肯定买不起，我们需要联系有实力的买主。”
　　“第二个方案，李先生您以八千万的价格将这只帝王绿翡翠出售给翠玉轩，我和大海名下各有一套别墅和一套江景大平层，市值刚好在八千万左右！”
　　“我们可以将这两套房子过户给你，并且过户的税费，由我们来承担！”
　　“只要你同意，现在就可以拿到两套房子的产权，不用你承担任何风险和时间等待！”
　　“这两个方案，你可以任选其一。”
　　赵建国非常简洁明了的介绍了一下这两个方案。
　　“小李啊，我二叔那个大别墅和我的大平层，那可都是新装修的，绝对比你现在租住的小破房子要舒服多了！”
　　“你要不考虑一下？”
　　由于现在房子不好卖，非常不好出手，用房子换帝王绿，倒是一件非常划算的事情。
　　赵大海和赵建国都是炒房客，这几年炒房遇到房价下跌，亏了不少。

第9章 先看看房子吧
　　“要不先去看看房子吧？”
　　李轩提议道。
　　他一副很感兴趣的样子，但是也没有直接同意。
　　这两个条件，无论李轩同意哪一个，赵大海和赵建国，似乎都能从中赚取不少钱。
　　可能至少是一千万以上的利润。
　　但李轩并不在意。
　　什么稀世珍宝，在他眼里不过也就是个镯子罢了。
　　能尽快变现才是关键，反正末世位面这东西丢在地上都没人捡。
　　根本不稀罕。
　　“走，咱们现在就去看房！”
　　很快！
　　赵大海开车带着李轩来到了万鼎书院小区。
　　李轩听说过万鼎书院的名字，这里是冯紫萱最向往的高端别墅小区。
　　里面住的人全都非富即贵。
　　听说这里的花园别墅，一平米单价在十五万以上。
　　简直贵的离谱。
　　堪称寸土寸金。
　　“到了，就是这里了，WD8栋花园别墅！”
　　“这套房子是我二叔的，三个月前才刚刚装修好的，还是最新的指纹密码锁！”
　　“这栋别墅总共有三层，占地面积335平米，总共有五个客房，两个主卧，两个衣帽间，两个杂物间，三个卫生间，两个开放式厨房，一个书房，一个游泳池，一个影音室，一个会议室，地下室还自带两个车库，并且还有一个花园！”
　　“说实话，虽然最近的别墅市场价有所下跌，但是这栋别墅光是装修就花了五百多万！”
　　“市场价是绝对值五千万的！”
　　李轩进了别墅后，有点被别墅的奢华和宽敞给震撼到了。
　　这绝对比他目前租住的两室一厅要强了一百倍都不止。
　　按照市场价来算，这栋别墅确实价值五千万。
　　尽管现在的市场行情不太好卖。
　　但是价值还是有的。
　　“不错！”
　　李轩给出了一个相对满意的评价。
　　表面上是一般满意，实际上是非常满意。
　　“走吧，我再带你去我那套大平层去看看！”
　　十五分钟后…….
　　赵大海又带着李轩来到了“万江一品”小区。
　　万江一品，同样位于市中心寸土寸金的地带。
　　不仅交通方便，而且距离美女如云的江都音乐学院非常近。
　　这个小区的位置，看江景堪称一绝。
　　为了满足高端住户的需求，江景大平层，基本采用的是一梯一户的设计。
　　同一层楼里，也只有两户人家。
　　赵大海买的房子，位于28层楼2802号房。
　　房子面积280平米，五室二厅，一厨两卫。
　　相比较别墅的清幽雅致。
　　大平层的风景，其实更加壮观。
　　“这套房子我装修的时候，差不多花了两百多万，不过我最喜欢的还是阳台上的风景，这个超大的阳台，足足有十二米，闲下来的时候就在阳台上喝喝茶，晒晒太阳，绝对是一种享受！”
　　“现在万江一品小区的单价，差不多是11万一平米左右，上下浮动也不会太大，你可以去查一查市场价，我这套房子三千万出手，市场上肯定是有人要的！”
　　李轩点了点头。
　　没有表现的很满意，也没有表现的不满意。
　　“赵哥，我很好奇，你到底有多少套房子啊？”
　　“也不多，就五十多套吧！”
　　“五十多套？？也就？？赵哥，你真牛逼，这波属实把我给震惊到了！”
　　李轩一脸懵逼。
　　人与人之间的差距，竟然如此巨大！
　　“唉～，说多了都是眼泪，别人都以为我很风光，名下五十多套房产，还有自己的翡翠店，商铺，其实我是负债累累，已经快要支撑不住了！”
　　“本来我有十几套拆迁房，家里的生意做的也还可以，但是后来我迷上了炒房，前几年高位上车，结果房价一路下跌，我是通过抵押贷款，和低首付才买的这么多房子，现在房价不涨还暴跌，我瞬间血本无归！”
　　“现在每个月还利息就需要上百万，房子还卖不出去，银行的贷款已经逾期了，马上就要被法拍！”
　　“这些房子现在都不是资产，全是负债，谁要帮我把贷款还了，我免费把房子送给他！”
　　“赵哥，此话当真？”
　　“李老弟，你真想要？”
　　“也不是不可以！”
　　赵大海闻言，只是一脸苦笑的摇了摇头，虽然帝王绿翡翠很值钱，但仅仅只是一只帝王绿翡翠手镯，还接不了他的盘。
　　回到翠玉轩。
　　赵建国已经找人拟好了两份协议。
　　“李先生，房子看了还满意吗？”
　　“这里的两个方案，你可以任选其一！”
　　赵建国颇为客气的说道。
　　“不用选了，这两个方案，我都要！”
　　只有小孩子才做选择，成年人自然是全都要。
　　李轩说完这番话，便一脸平淡的掏出了两副帝王绿手镯。
　　这其实是一对手镯。
　　并且两只帝王绿手镯的品相，都是差不多的。
　　“这这这…….”
　　“居然是两只帝王绿翡翠手镯？”
　　通过鉴定。
　　两只帝王绿手镯都是真的。
　　品相极好。
　　一只价值八千万。
　　两只就是一亿六千万。
　　赵大海心神为之巨震，整个人几乎倒吸一口凉气。
　　“赵哥，你的五十套房子，我这两只手镯够接盘吗？”
　　“应该……还差一点点！”
　　“如果再加上这副项链呢？”
　　只见李轩随手又将一副全钻宝石项链，从荷包里取了出来。
　　这副项链最为醒目的，便是中央那颗天蓝色的顶级蓝钻，有鸽子蛋那么大。
　　赵建国目光一滞，顿时倒吸一口凉气。
　　“这是……天空之蓝吗？”
　　“不对，这比两年前，那幅拍卖出了3.7亿天价的天空之蓝，竟然还要更大一些？”
　　“如果是真的天然蓝钻，至少价值3.5亿以上！”
　　“我的天！”
　　赵建国赶紧拿出专业仪器进行检验。
　　检验的结果，让他手指都忍不住颤抖起来。
　　“是真的，真的是顶级天然蓝钻！”
　　“李先生，这两副帝王绿翡翠手镯和天空之蓝，您真的要出售掉吗？”
　　赵建国再次慎重其事的问道。
　　“恩！”
　　“就按照之前的合同，一只手镯用来换房，另外一只手镯和项链，就通过翠玉轩的渠道进行售卖吧，你们抽取百分之十的佣金！”
　　李轩的表现十分淡然大方。
　　并没有半点小心翼翼。
　　仿佛这两只手镯和天空之蓝，对他而言根本不算什么。
　　这种莫名其妙的底气，让他看上去根本不像是初出茅庐的普通大学生。
　　反而有点像是底蕴惊人，家世背景不凡的世家公子哥！
　　“这小李，该不会真有什么不凡的背景吧？”
　　“他身上的那种底气，好像不是普通大学生能装出来的！”
　　赵建国阅人无数，这种小年轻到底是装的，还是真有底气，他一眼就看出来了。
　　本来他还想着要不要动点歪心思，可是如果对方家世背景不凡的话，这种情况还是不要自找麻烦了。
　　老老实实把生意做好，没准还能结交到一个厉害的人物。
　　毕竟这可是能拿出几亿珠宝的人。
　　“那行，李先生，咱们现在就可以去过户！”
　　“另外还有一件事，其实不止我侄儿这几年炒房亏了钱，老赵我这两三年，炒房也亏了不少钱，七十多套房子，全砸手里了，要不然也用不着卖别墅！”
　　“李先生如果对投资房产感兴趣，我可以将这些房产打包出售，按照市场价的八折！”
　　“120套房产吗？那加起来大概多少钱？”
　　赵建国拿出计算器算了半个小时。
　　“我们投资炒房的房子，大部分都是普通住宅和商铺，都是江大附近的房子，地段上佳，总共126套，大概价值2.8亿左右，加上那两套核心区域别墅和江景大平层，大概3.6亿左右！”
　　“那去看看吧！”
　　为了快点把事情办下来。
　　赵建国直接把翠玉轩的店门给关了。
　　带着李轩去看房。
　　还好这些房子，都集中在江大学校周边的两个小区。
　　没有过于分散。
　　不然这一天光是看房，就把李轩给看吐了。
　　花了大概7天时间。
　　终于完成了128套房子的过户手续。
　　同时那两幅帝王绿翡翠手镯，和浩宇之蓝，总共卖出了5.6亿的天价，被两个香江富豪买走。
　　听说还造成的不小的轰动。
　　全城富豪都望风而动。
　　还上了新闻热点。
　　整个翠玉轩，都因此名声大噪。
　　李轩到手净得1.8亿，外加128套房子。
　　赵大海又请李轩吃了顿饭。
　　从一开始的小李，差点没直接改口叫李哥。
　　毕竟李轩现在也是身价好几亿的人了。
　　“赵哥，这128套房子，我也住不下，我想找个中介租出去，有靠谱的吗？”
　　“放心，这件事情包在老哥身上了，你们江大每年都有不少学生，要来我这里租房，这里的房子，还是挺好出租的！”
　　“我给你介绍个专门的职业经纪人进行打理，每个月的租金，应该不少于50万！”
　　赵大海一脸大包大揽的说道。
　　李轩有种恍如隔世般的感觉。
　　短短一个星期，他就成为了月入50万的包租公，名下128套房，全款。
　　账户现金：1.8亿。
　　同时这7天时间，末世李轩，足不出户，在大量食物的供给之下，疯狂锻炼自己。
　　身体各项指标，都在大幅度增强。
　　原本皮包骨的状态，也变得充盈起来。

第10章 被顾思思给赖上了
　　末世位面。
　　上午九点。
　　李轩从宽敞的大床上醒了过来。
　　天气似乎越发寒冷。
　　外面又开始飘起了雪花。
　　1901号房间虽然很宽敞，但是水电早已经停用。
　　如此严寒的天气，估计会让所有幸存者都越发艰难。
　　李轩醒来的第一件事。
　　自然是取出物资，开始做饭。
　　他取出酒精炉子。
　　随便找了口锅，烧开矿泉水，然后放了几块火锅底料。
　　再拿出羊肉卷，牛肉卷，水晶嫩牛肉，脆皮火腿肠，鱼丸，虾滑，白菜，茼蒿，香菇，牛肉丸子，土豆片，山药片，藕片，酸奶，可乐，啤酒，等诸多食材物资。
　　开始涮火锅！
　　在这种寒冷的天气，吃上一口热气腾腾的火锅。
　　果然就是一个爽！
　　要是在都市位面，吃上一顿火锅，估计没人会觉得有什么大不了的。
　　可是在末世世界，在这里吃上一顿火锅，这已经是天堂般的极致享受了。
　　别人手里捏着半块发霉了面包都不舍得吃，李轩却在火锅啤酒嗨的飞起。
　　这特么才是生活呀！
　　“爽！”
　　吃饱喝足后。
　　李轩提起开山刀就下楼了。
　　由于气温降低，大雪纷飞，街上游荡的丧尸似乎都减少了许多。
　　开始变得稀稀拉拉。
　　这种情况下，对于李轩伏击落单的丧尸，变得很有优势。
　　因为在丧尸比较多的情况下，就算李轩能杀掉丧尸，他可能也没有时间来采集晶核。
　　浓郁的血腥味，会导致他直接被丧尸围攻，导致自身陷入非常危险的境地。
　　除非他有实力清空周围这一片的所有丧尸。
　　当然，李轩不会这么莽撞。
　　下楼后，李轩很快就遭遇到了第一只丧尸。
　　一只落单的女丧尸。
　　李轩提起开山刀就迎了上去。
　　“吼！”
　　丧尸发出一声兴奋的怒吼，竟然以极快的速度朝着李轩冲了过来。
　　李轩左手开山刀，右手开山斧。
　　就在女丧尸的爪子，朝着李轩挥舞过来的一瞬间。
　　李轩闪电般的出刀，将她手臂斩下。
　　同时一斧头朝着她的脑袋劈去。
　　巨大的力道，直接将这女丧尸的脑壳给劈成了两半。
　　第一只丧尸。
　　应声倒下。
　　这一刀一斧，又准又狠，比前两次进步了很多。
　　李轩扒开丧尸脑壳，在里面找到了一颗弹珠大小的白色晶体。
　　“运气不错，开门红，第一只丧尸就有晶核！”
　　很快，李轩就遭遇到了第二只丧尸。
　　同样一斧头将其劈死，一击毙命。
　　丧尸的弱点就是脑袋。
　　与丧尸战斗，最好直接攻击要害，一击必杀。
　　能不缠斗，就最好不要缠斗。
　　否则丧尸的吼叫声，也有可能会吸引其他丧尸围攻而来。
　　第二只丧尸没有晶核。
　　李轩开始继续狩猎。
　　第三只…….
　　第四只…….
　　第五只…….
　　直到李轩砍死第十只丧尸的时候，他有点怀疑自己的运气，是不是已经用完了。
　　除了第一只丧尸开门红，剩下的九只丧尸居然都没找到晶核？
　　开山刀的刀口，都已经砍的有点卷刃。
　　“吼！吼！吼！”
　　就在李轩打算继续杀丧尸的时候，只听一声声丧尸的吼叫声，此起彼伏的奔涌而来。
　　他们似乎被浓郁的血腥味给吸引了。
　　李轩见势不妙，立马开溜。
　　他狂奔回七号楼，锁好楼栋大门，然后爬楼梯又回到了1901。
　　“今天杀丧尸似乎越来越顺手了，不管是力量，心态，经验，还是胆量，都比之前有了不小的提升！”
　　“最重要的是，我还有充足的物资，可以补充消耗的体能，让我维持在一个非常好的状态！”
　　李轩总结了一下杀丧尸的经验。
　　收获很大。
　　他感觉自己的力量和身体素质，依然处于一个正在爆发增长的状态。
　　即使不服用丧尸晶核。
　　仅仅通过体能训练和战斗训练，也能让自身的实力不断增强。
　　“今天这颗丧尸晶核，就留给都市位面的自己吧！”
　　“毕竟那个两百斤的身体，确实有点过于肥胖了，需要提升一下身体素质！”
　　“都市位面虽然有法律，有秩序，一般情况下不会遇到什么危险，可是如果出现特殊情况，那就说不一定了！”
　　“所以，无论是末世位面的自己，还是都市位面的自己，都需要拥有一定的自保能力！”
　　“我的战斗经验，应该可以直接使用，只要身体素质提升上去，我斩杀丧尸的经验，都市李轩应该可以直接获取！”
　　李轩开始分析道。
　　说完，他直接将那颗丧尸晶核收进了脑海空间。
　　“咚咚咚！”
　　就在这个时候，一阵突兀的敲门声，再次响起。
　　“李哥，是我，顾思思！”
　　李轩看了一眼猫眼。
　　门外只有顾思思一个人。
　　还是那个楚楚动人，清丽脱俗的模样。
　　“你来干什么？”
　　“李哥，我食物不够了，这次…….我还可以跟你换食物吗？”
　　顾思思手里提着一箱子珠宝玉石。
　　李轩眼睛都看直了。
　　居然最差的都是玻璃种紫罗兰，价值百万以上。
　　另外还有祖母绿，顶级红翡，八克拉粉钻…….
　　“进来吧！”
　　李轩开门，将顾思思拉了进来。
　　“这些东西我都要了，我可以给你一个星期的食物！”
　　“谢谢！”
　　顾思思离开后。
　　李轩开始了有计划的体能训练。
　　丧尸晶核与体能训练相结合，这是李轩目前能想到提升自己最快的办法。
　　足足训练了三个小时。
　　李轩累的精疲力尽。
　　随后饱餐一顿，开始睡觉。
　　早上七点半。
　　都市位面的李轩，从床上睁开了眼睛。
　　他心念一动。
　　一颗散发着米香味的丧尸晶核，被他从空间中取了出来。
　　“从今天开始减肥！”
　　李轩把心一横。
　　拿起丧尸晶核，就吞了下去。
　　十秒之后。
　　一股滚烫的热流，从李轩胸口涌向四肢百骸。
　　仿佛全身被撕裂般的痛苦，再一次出现了。
　　李轩原本肥胖的身躯，开始暴起一根根青筋。
　　他的面部表情扭曲到狰狞。
　　皮肤也变得一片血红。
　　仿佛承受了生命所不能承受之痛。
　　就在这时。
　　李轩全身上下的脂肪开始疯狂燃烧，化为庞大的热量，给正在承受痛苦的身体，提供了大量的能量。
　　有效的促进了细胞的新陈代谢。
　　他居然没有痛苦的晕厥过去，而是硬生生的承受了下来。
　　两个小时后。
　　当痛苦逐渐褪去，李轩全身上下都已经被油脂和汗水所浸透。
　　“缓过来了吗？”
　　“终于结束了吗？”
　　一股重获新生的感觉，涌上心头。
　　李轩原本笨重的身体，仿佛一下子变得轻盈了许多。
　　他找了个体重秤称了一下重量。
　　85KG！
　　170斤！
　　“这个体重，比我上一次称重，足足少了30斤！”
　　“原来丧尸晶核才是超级减肥丸，一颗下去，瞬间暴瘦三十斤！”
　　当然，170斤的体重，依然属于肥胖类型，但比之前看上去要好多了。
　　李轩整个人都瘦了一圈，而且他没有像其他胖子那样，暴瘦之后，出现皮肤松弛的现象。
　　反而皮肤更加紧致！！

第11章 强大的身体素质
　　李轩洗了个澡，换了身衣服。
　　整个人神采奕奕。
　　虽然还是稍显肥胖，但脸上的轮廓已经显现出来，恢复了曾经的几分帅气。
　　他闭上眼睛，查看了一下脑海中的空间。
　　“果然又变大了不少。”
　　“差不多已经增加到3立方米了，这代表着我可以采购更多的物资。”
　　“如果空间继续扩大，也许可以携带一些大型的东西。”
　　“这一次和我猜测的差不多，不仅仅末世李轩服用丧尸晶核可以增加空间面积，我服用也一样有效果！”
　　李轩稍微收拾了一下，就下楼了。
　　来到早餐店，他早已经饥肠辘辘。
　　过早的时候，李轩吃了八碗热干面，三碗蛋酒，一瓶可乐，三根油条，再加一碗豆皮。
　　早餐店的人看的是一愣一愣的。
　　“这特么也太能吃了吧？”
　　“那不是李轩吗？我知道他，他以前是江大第一校草，长得可帅了，当时我记得有好几个学姐倒追他来着，没想到现在变成了这个样子！”
　　“李轩好像和冯紫萱分手了，我听校友群里面的人说的，其实我以前也有点暗恋李轩，觉得冯紫萱好幸福，有李轩这样的男神细心呵护，可是今天见到李轩这个样子，我感觉我的梦破碎了！”
　　“是啊，岁月是把杀猪刀，真是可惜了，现在的李轩，确实配不上冯紫萱！”
　　有两个模样清秀的女生路过早餐店。
　　对着李轩窃窃私语了一番。
　　她们的谈话很小声，但李轩却听的一清二楚。
　　“居然被人给认出来了？看来减肥成效立竿见影啊！”
　　“前几天貌似有人根本不相信他就是李轩！”
　　“再减三十斤，差不多就能恢复正常体型了！”
　　“丧尸晶核的效果虽然强，但也不能完全依赖，等下抽空去办一张健身卡！”
　　“每天去健身房撸铁两个小时，这样减掉身上的脂肪，也不会招人怀疑！”
　　“今天的任务，是买辆车，有了车采购物资更加方便！”
　　李轩一边大吃大喝的同时。
　　一边打开了懂车帝app。
　　房子都已经买了128套了，车子自然也要买个十几辆，可以换着开。
　　保时捷，玛莎拉蒂，宾利，法拉利，劳斯莱斯，兰博基尼，阿斯顿马丁，帕加尼风神，布加迪威龙，奔驰g63，干脆全部集齐吧！
　　钱不就是用来花的吗？
　　只不过这些豪车，线下4s店，可能根本没得售卖。
　　需要提前好几个月在线上预订。
　　有的车可能比较好买，比如奔驰大G，保时捷卡宴，玛莎拉蒂总裁，宾利飞驰，劳斯莱斯幻影，是比较容易买到的。
　　其中比较容易买到，且还有现车出售，价格最高的，当属劳斯莱斯幻影。
　　裸车986万，落地1100万！
　　“就先买这个吧！”
　　“劳斯莱斯幻影，成功男人的标配！”
　　“虽然很多网红开这个车，略显low逼，但现实依然很拉轰！”
　　李轩打了个车，直接来到劳斯莱斯专卖店。
　　一个二十七八岁左右，性感妖娆的女销售员，对他进行了热情的接待。
　　没有狗眼看人低的现象，和小说中的套路情节有些不一样。
　　女销售很有耐心。
　　业务也比较熟练。
　　有茶水服务，甚至还可以在店里免费吃午餐。
　　“就这辆银色的吧，2056款幻影，6.7T长轴距版！”
　　“先生，您…….您确定吗？这辆车落地价格接近1100万？您需要贷款服务吗？”
　　罗紫兰万万没有想到。
　　眼前这个年纪轻轻的胖小伙，看车不到三分钟，直接就定下了？
　　太果断了吧！
　　这可是一千多万的豪车啊！
　　她平常也不是没见过富豪，但是买劳子这么果断的人，她还是第一次见。
　　“全款！”
　　“刷卡！”
　　“好的，先生！”
　　罗紫兰脸上的笑容，一下子变得无比明媚。
　　付钱！
　　签合同！
　　选车牌号！
　　拿到临时牌照！
　　李轩开着新买的劳斯莱斯幻影，大摇大摆的离开了劳子店。
　　临走时，罗紫兰不动声色的将自己的私人微信，推给了李轩。
　　“李总，有什么吩咐，随时都可以给我打电话，如果车出了任何问题，您第一时间联系我！”
　　“好的！”
　　…….
　　晚上七点左右。
　　李轩开车来到双喜酒楼，自己一个人点了一大桌子菜。
　　足足三十多道美味佳肴。
　　还有一整只烤乳猪。
　　消费八千元。
　　双喜酒楼的生意似乎不是很好，明明是晚上正饭点的时间。
　　店里面居然只有两三桌的客人？
　　隔壁一家网红餐厅，几乎是每天爆满，排队吃饭要等上两个多小时。
　　同样繁华的地段，双喜酒楼的生意，简直凉的透透的。
　　与隔壁家餐厅的火爆场面相比，形成了鲜明的对比。
　　“到底咋回事，明明这家酒楼做的菜品，不管是卖相，还是味道，都是一流的，正宗地道的本帮菜，川菜，湘菜，粤菜，鲁菜，都挺好吃的啊！”
　　“除了价格偏贵，无论是地段，环境，服务，味道，都是一流啊！”
　　“为啥生意会差成这个样子？”
　　李轩不懂做餐饮的内卷程度。
　　但是不妨碍他很喜欢这家店的菜品。
　　要不干脆把这家双喜酒楼买下来，专门给自己做饭吃？
　　这样就不用经常点外卖了。
　　反正又不是没这个钱。
　　这样也可以节省末世李轩的做饭时间，想吃什么直接让专业厨师去做。
　　又好吃，又省事，还方便采购物资。
　　一举三得！
　　“服务员，把你们老板叫过来一下！”
　　“啊！先生，是菜品出了什么问题吗？您有什么不满意的，可以直接跟我说！”
　　“菜品没有问题，把你们老板叫过来就可以了！”
　　“好的！”
　　不一会儿，双喜酒楼的老板就过来了。
　　老板名叫孙小彪，今年39岁，一脸横肉，大腹便便，他本人是厨师出身。
　　从业17年。
　　后来自己当老板，开小饭馆赚了不少钱。
　　随之野心变大，前两年投资了三百万，开了这家比较高档的双喜酒楼。
　　结果生意一落千丈！
　　两年时间，亏的差点裤衩子都不剩了。
　　连房子都抵押了。
　　如果生意再不好转，恐怕连下个月的员工工资都发不起！
　　一想到马上又要交明年的店租，他只觉得人生一片灰暗。
　　在这么下去，老婆怕是都要跑了！
　　这几个月他已经开始联系转让的买家了，可是买家开出的价格，他都不太满意。
　　心里正烦躁，没想到还遇到客人找茬。
　　真是屋漏偏逢连夜雨！
　　“先生，您对菜品有什么不满意的吗？”
　　孙小彪耐着性子询问道。
　　毕竟是做服务行业的。
　　“你就是老板？我对你们家菜品挺满意的，就是想问一下你这酒楼卖不卖？”
　　“啊！你要买酒楼？”
　　“嗯，开个价吧！”
　　李轩点了点头。
　　“两百万！”
　　孙小彪犹豫了片刻，给出了一个可以还价的价格。
　　其实他的心理价位是150万。
　　只要对方能出他的心里底价，他就卖！
　　“这么便宜？”
　　“我看你们家酒楼位置地段都很不错，装修也很豪华，服务员，前台，厨师，加起来有三十多号人呢，最主要的是服务和菜品都非常不错！”
　　“两百万会不会卖亏了？”
　　“没办法，你也看见了，咱们家店里生意不好！”
　　这是实话，没什么可以遮遮掩掩的。
　　“那行，就200万，成交！”
　　李轩也不还价。
　　反正在末世位面，随便在一个金店转一圈，都不止捡两百万。
　　“啊！这就买了？”
　　孙小彪一脸懵逼。
　　谈生意还可以这么爽快的吗？
　　“对啊！你愿意卖，我愿意买，这有什么复杂的吗？咱们直接签合同转账吧，我还赶时间呢？”
　　半小时后，孙小彪银行账户上，就收到了200万的转账。
　　“对了，兄弟，我把酒楼的房东电话给你，你以后就跟房东对接就好了，我也是刚听说，这店铺的房东，刚刚换了人，我也不熟悉，我先打个电话去问一下！”
　　孙小彪这边刚刚拨通电话，李轩的手机铃声突然响了起来。
　　“喂！是新房东吗，你好，我是双喜酒楼的老板！”
　　“刚刚已经把店铺转让了！”
　　“啥？”
　　李轩一脸懵逼，我是双喜酒楼的房东？
　　此时孙小彪看着李轩接电话，也懵逼了。
　　房东竟是你自己？
　　“呃呃！”
　　“不好意思啊，房子太多了，我也不知道这间商铺居然是我的！”
　　孙小彪闻言，直接被雷到了。
　　这逼装的，够狠！

第12章 飞跃成长
　　“李少，您是做什么生意的，怎么会有这么多钱？”
　　孙小彪立马意识到，眼前这个年轻的胖子，怕是身份背景不简单。
　　否则不可能两百万拿出来，居然连眼皮子都不眨一下。
　　更过分的是，这间地处市中心的酒楼商铺，售价高达一千多万。
　　你有一家一千多万的商铺，居然都不记得这是自己的房产？
　　这就很离谱！
　　这是得有钱到什么程度，才能达到此等忘乎所以的境界？
　　“我呀，算是做点珠宝黄金之类的生意！”
　　李轩一脸随意的摆了摆手。
　　“原来如此，李少，不知道小弟有没有机会跟着您混，刚好我卖了酒楼也失业了，现在也是个无业游民，要是李少您愿意收留，小弟愿意为您鞍前马后！”
　　“那正好，反正这间酒楼我也没空打理，后面也是要请店长来经营的，你要是愿意，那你就先当这个店长吧，我给你每个月五万的工资！”
　　“啊！谢谢李少！”
　　每月五万的薪资待遇，这绝对是高薪了，就算是双喜酒楼生意最好的时候，都不一定能达到这样的纯利润。
　　更别提现在生意还不好，每个月都亏钱。
　　自己当这个店长，每个月拿五万的高薪，还不用承担任何风险，干脆直接躺平算了！
　　“李少，我老孙也是个实在人，不怕跟您讲，其实这间酒楼，一直都处于入不敷出的状态，由于菜系过于复杂，没有找到自身定位，目标客户偏向高端餐饮，但又不算特别高端，对于普通低端客而言，价格又不怎么亲民，所以生意确实不太好！”
　　“您给我开五万的高薪，我就怕自己没这个能力把酒楼经营好！”
　　“我老孙以前就是个炒菜的，经营一家高端酒楼，确实有点超出自身能力了，但您要说八大菜系，我倒是样样精通！”
　　孙小彪一脸犹豫的说道。
　　他确实没有信心再把这间酒楼经营好了。
　　已经失去了刚开业时的踌躇满志！
　　不太自信的样子。
　　“没事，酒楼生意好不好，其实无所谓，我买下这家酒楼，也就是买个私人餐馆而已！”
　　“这家酒楼的营业目标，就是把我服务好，给我做最好的美食，替我采购物资，我要吃的菜品，必须第一时间满足，以后你们的目标，就是研究全国美食菜系！”
　　“酒楼赚不赚钱都无所谓，咱也不缺这三瓜两枣！”
　　李轩拍了拍孙小彪的肩膀，一脸浑然不在意的模样。
　　开酒楼不以盈利为目的。
　　只是为了满足自己的口腹之欲？
　　卧槽你大坝！
　　这难道就是有钱人的格局吗？
　　咱这儿还有三十多号员工呢。
　　每个月发工资都得二十多万。
　　你是打算纯亏吗？
　　这谁顶得住？
　　“好的，老板，我知道了！”
　　“从现在开始，您有任何需求，整个双喜酒楼都会不惜一切代价替您满足！”
　　“那你就先将这张菜谱上的所有菜，给我全部打包一份！”
　　“好的，老板！”
　　一个小时后，足足有七十多个菜，被李轩打包，送进了他的劳斯莱斯后备箱！
　　今日消费一千三百万，爽！
　　…….
　　末世位面。
　　早上八点半。
　　李轩从床上醒了过来。
　　屋外的天气似乎越发寒冷刺骨，气温下降到了零下十度。
　　太阳被厚重的云雾所遮挡。
　　整个城市都阴沉沉的。
　　显得毫无生机。
　　李轩取出了空间中的烤乳猪，卤鸭掌，铁板牛肉，清蒸鲈鱼，大闸蟹，莲藕排骨汤，红烧辣子鸡，清蒸东星斑，酸菜鱼，粉蒸肉，小炒黄牛肉，清炒牛蛙，油焖大虾……等七十多道美食佳肴。
　　开始享用早餐。
　　“好家伙，就算末世没开始的时候，我都不舍得一个人点三个菜！”
　　“没想到末世两个多月后，竟然吃的比以前更好了，一个人吃七十个菜，再来三十个菜，就能凑个满汉全席了！”
　　“突然觉得末世好像也没那么难受，甚至感觉有点爽！”
　　李轩一阵风卷残云，大快朵颐。
　　半个小时后，人都吃撑了。
　　满嘴是油。
　　吃不完！
　　根本吃不完！
　　没想到食物太多，竟然也是一种烦恼。
　　这个末世，太爽了。
　　上午十点。
　　李轩穿好冲锋衣，提着一把开山刀和开山斧就下楼了。
　　天气越来越冷。
　　似乎又有一场很大的暴风雪即将来临。
　　可能会像两个月前那样，气温骤降，冰封千里。
　　到时候根本就不能出门。
　　为了防止这种情况发生，今天他必须要多杀一些丧尸，尽量多收集一些丧尸晶核。
　　避免错过最好的进化时机。
　　由于天气越发寒冷的原因，街道上的丧尸，似乎也变得稀稀拉拉了很多。
　　它们的行动也变得更加迟缓。
　　天时，地利，人和。
　　这种机会不是什么时候都能有的。
　　“吼！”
　　李轩很快就遭遇到了第一只丧尸。
　　他一斧头将其劈死。
　　快，准，狠，一头体型高大的丧尸，直接就被他瞬秒了。
　　寻找了一下，没有晶核。
　　果断伏击第二只丧尸。
　　很快第二只丧尸被解决，依旧没有晶核。
　　第三只…….
　　第四只…….
　　第五只…….
　　终于在解决第六只丧尸的时候，收获一枚晶核。
　　这个时候李轩似乎发现了一丝规律。
　　有晶核的丧尸，好像更加聪明一些，没有那么呆板，速度更快，爪子更锋利。
　　除此之外，相比较那些普通丧尸，根本没什么区别。
　　这需要很细致的观察才能辨认出来。
　　李轩姑且称没有晶核的丧尸，为普通丧尸。
　　有晶核的丧尸，为一级丧尸。
　　发现这个规律后，李轩专门找一级丧尸进行猎杀。
　　果然效率就提高了很多。
　　但是一级丧尸身边往往会围绕着好几只普通丧尸。
　　因此有时候想要杀一只一级丧尸，往往需要同时面对三只丧尸或者五只丧尸不等。
　　这就等于要一挑五了。
　　不过天气寒冷，丧尸身上都是单薄破烂的衣服，这导致它们行动非常迟缓。
　　给予了李轩绝佳的猎杀机会。
　　当李轩一挑五，团灭了五只丧尸后，他对自己的实力更有自信了。

第13章 初遇进化者
　　李轩的战斗经验越来越丰富。
　　杀丧尸的速度也越来越快。
　　两个小时后，他已经足足杀了三十五只丧尸，并且收集到了五枚丧尸晶核。
　　这丧尸晶核上的米香味，非常容易吸引其他丧尸。
　　甚至这种气味都掩盖不住。
　　但是只要收入空间之中，就能完美阻隔。
　　倒是不用担心拿到丧尸晶核后，会遭遇到丧尸围攻。
　　“嗨！兄弟，身手不错啊，我们观察你很久了，一个人能单独解决35只丧尸，你应该算是一名成熟的一级进化者了，有没有兴趣加入我的团队？”
　　李轩刚刚解决完最后一头丧尸。
　　突然有一行五人小队，不疾不徐的从不远处走来。
　　这五人小队中，有三男二女，其中为首的是一名彪形大汉，身材壮硕，身高约两米左右。
　　给人的感觉非常具有压迫力！
　　另外四人，也全都身形矫健，眼神犀利，一看就不是普通幸存者。
　　这末日世界，敢在大街上大摇大摆的逛街，用脚趾头想也知道他们不是普通人。
　　“自我介绍一下，我叫张强，是一名二级力量进化者，带墨镜的兄弟叫老鹰，他的枪法非常准，曾经是特种兵射击比赛冠军，染红毛的小子名叫红毛，他是一名一级火系异能进化者！”
　　伴随着张强的介绍，一头红毛的男子，当即撑开了右手，只见一团蓝色的火焰，在他手中凭空诞生。
　　火焰的温度非常高，但他却能操控自如。
　　李轩瞳孔微微一缩。
　　差点被震惊到了！
　　“没想到除了我觉醒了梦境穿梭空间异能，居然还有其他人也觉醒了异能？”
　　“不过也很正常，既然我能通过吞噬丧尸晶核觉醒异能，那么其他人自然也能，只不过每个人觉醒的异能不一样！”
　　“我并不是这个世界唯一的主角！”
　　”这个末日，比想象中还要更加危险！”
　　李轩心头微微一凛。
　　张强并没有停止他的介绍。
　　“剩下的这两位美女，左边穿白色衣服的，她叫周小倩，是一名水系一级异能者，虽然她的攻击力弱了点，但她能召唤水球，给团队提供干净的水源，这末日世界，水源都被酸雨给污染了，根本不能喝，所以你应该知道她能提供干净的水源，这对于团队的作用到底有多大！”
　　“至于这位黑衣美女，她叫暗影，和我一样是一名二级进化者，她的速度很快，非常危险！”
　　“兄弟，在如今这个世道，只有强者抱团取暖，才能更好的生存下去！”
　　“个人的力量始终是有限的，你一个人怎么样也比不上一个团队！”
　　“你有兴趣加入我的团队吗？”
　　“只要你加入，以后干净的水源你随便使用，而且咱们团队一起行动，还能获得更多的物资！”
　　张强一脸微笑着问道。
　　不过这个微笑，显然并不代表着善意，如果李轩不答应，对方有随时翻脸的可能。
　　末日世界已经持续了这么久，善男信女根本活不到现在。
　　“大哥，小弟终于找到组织啦！”
　　“呜呜呜～”
　　“你们都不知道，我一个人孤零零的活到现在，到底都经历了什么！”
　　“我每天都吃不饱，穿不暖，忍饥挨饿，痛不欲生，我感觉自己活的就像是一头行尸走肉！”
　　“真的太痛苦了！”
　　“我是迫不得已，才出来与丧尸拼杀，什么时候被丧尸咬死了，也许都是一种解脱，如今我终于苦尽甘来，得到了大哥们的认可！”
　　“小弟愿意为大哥大姐们鞍前马后，只求能够得到团队的庇护！”
　　“呜呜呜～”
　　李轩一脸声泪俱下，痛哭流涕！
　　似乎他这段时间，真的是受尽了无尽的委屈。
　　张强拍了拍李轩的肩膀，表示理解。
　　“在这末日世界，一个人活下去，自然是艰难无比，哪怕你已经成为了一级进化者！”
　　“而且成为了进化者以后，你的新陈代谢会比普通人快好几倍，这就等于你每天所需要消耗的食物更多，你需要吃更多的东西才能补充能量！”
　　“如今物资匮乏，连咱们这样的进化者团队，都不一定能保证每天吃饱，你一个人自然更加艰难了！”
　　“不过你放心，你既然加入了我的团队，至少也能让你吃个半饱！”
　　张强开始画饼道。
　　说完这番话，他直接从背包里面拿出了半截火腿肠。
　　这一根火腿肠，只剩下小半截。
　　还是明显被人咬过的。
　　李轩表示内心非常嫌弃。
　　你就准备拿半截火腿肠来收买我？
　　这就是加入“进化者”团队的见面礼吗？
　　但是李轩嫌弃，不代表别人也嫌弃。
　　只见红毛，老鹰，周小倩，暗影四人，见到半截火腿肠，已经直接开始吞咽口水了。
　　末日世界已经持续两个多月，这种保存完好，没有腐坏的火腿肠，可是稀罕物。
　　李轩接过半截火腿肠，露出一脸感激涕零的表情。
　　随后转手就将半截火腿肠递给了暗影。
　　“暗影大佬，小弟无功不受禄，这半截火腿肠，就先给您吃吧，我才刚刚加入，怎么能享用如此珍贵的美食！”
　　“你小子，倒是挺上道，若日后你遇到危险，我可以出手救你一次！”
　　暗影妹子接过半截火腿肠，小心翼翼的藏好。
　　居然有点不舍得当场吃掉。
　　这足以见得，如今的末日世界，物资到底匮乏到了什么程度。
　　以后的竞争只会越来越激烈！
　　“行了，咱们开始分头搜寻物资吧，两个小时后，咱们重新在这里集合人，分配物资！”
　　“还是老规矩，谁搜寻到的物资，除了有三成需要上交团队，剩下的七成，咱们团队个人可以自由交换！”
　　“我带着周小倩，剩下的人单独行动！”
　　张强分配好任务。
　　其他人直接就开始行动了。
　　只见那红毛男子，单手操控火球，一颗火球砸下去，顿时火光四溅，堪比手榴弹爆炸，当场就炸飞了三头丧尸，直接瞬秒，杀伤力非常惊人。
　　不过他的冷却时间似乎有点长。
　　一颗火球下去，至少需要好几分钟时间，才能释放第二颗火球。
　　这显然是一级异能者的短板。
　　虽然爆发惊人，但是根本没有续航。
　　而张强显然更猛，他的力量至少达到了两吨，提着一根狼牙棒，没有任何丧尸，能够承受他一棒子。
　　直接就砸个稀巴烂！
　　难怪他能当队长。

第14章 捡黄金
　　张强负责猎杀丧尸，周小倩负责收集丧尸晶核。
　　他们的团队，显然早就已经有了一定的配合，效率非常高。
　　而红毛和老鹰，也组成了一个两人小队。
　　暗影妹子一个人单独行动，她手持一把匕首，速度非常快，李轩初步估算，她的奔跑速度，至少达到了百米七秒以内。
　　非常灵活。
　　她在丧尸中穿梭，丧尸根本就追不上她。
　　这五人进化者小队一起出手，附近街道的丧尸，很快就被清空了。
　　根本用不着李轩出手。
　　他们除了负责收集丧尸晶核以外，重点搜寻的物资，反而是吃食。
　　因为进化者的饭量真的很大，搏杀丧尸，消耗的能量也很快，如果吃不饱，根本没有力气打丧尸。
　　现在所有的超市，基本上已经被搬空了。
　　想要寻找到物资，确实是一件比较难的事情。
　　李轩对于超市，是一点兴趣都没有。
　　不一会儿，他就逛到了一家破败的金店。
　　“咦，这里是福禄缘金店！”
　　李轩看着眼前破烂不堪的招牌，玻璃门窗早已被砸的粉碎，里面的黄金首饰散落一地，根本没人捡。
　　两个月前，这个金店似乎被抢劫过一次。
　　有人趁着秩序崩坏，想要大发横财。
　　但事实上他们抢了黄金以后，发现根本没地方用。
　　整个社会秩序全都瘫痪了。
　　就再也没有人对这东西感兴趣。
　　幸存者已经不足百分之一。
　　黄金丢在地上都没人捡。
　　只有食物和水，才是最珍贵的。
　　李轩走进了金店。
　　开始将那些黄金首饰一点点的收集起来。
　　这可是附近街区最大的金店。
　　里面的黄金首饰，李轩随随便便的就捡了不下两百件！”
　　估计价值好几百万了。
　　“咦！这里还有个保险柜！”
　　李轩用暴力将其撬开。
　　里面居然足足存放着50根金条。
　　每根金条标注了1000克。
　　“卧槽！”
　　“这里的金条，估计值两千多万！”
　　李轩将金条收入空间。
　　血赚一笔。
　　反正这东西也没人要，就是白捡的。
　　清理完金店，李轩开始返回。
　　两个小时后，李轩背着一个双肩包回到了集合点。
　　张强，周小倩，红毛，老鹰，暗影，五人也陆续返回。
　　红毛和老鹰，两人脸色略显颓废。
　　他们一人拿出了三枚晶核。
　　“这一次我们搜索了两家超市，三个小卖部，并没有找到任何食物，只是干掉了二十头丧尸，总共收获六枚晶核！”
　　“我们一人上交一枚！”
　　“我杀了三十头丧尸，收获五枚丧尸晶核，并且还找到了一包泡面！”暗影妹子拿出了五枚晶核和一包泡面。
　　不愧是二级进化者大佬，一人单独行动，两个小时就能有这样的收获，实力不俗。
　　凭借速度优势，她的效率果然更高。
　　“我和周小倩杀了五十头丧尸，总共收获10枚丧尸晶核，并且找到了一包瓜子！”
　　张强拿出了十枚晶核和一包瓜子。
　　显然对于进化者而言，他们这个阶段，猎杀普通丧尸或一级丧尸，已经根本不算困难。
　　所以，他们或多或少都能收集到一些丧尸晶核。
　　但是搜寻食物，似乎更加困难。
　　毕竟超市的食物已经被搬空了。
　　“对了，李轩，你收集到了一些什么？”张强问道。
　　“我没收集到丧尸晶核，刚刚我路过福禄缘金店，心血来潮之下，就敲开了他们金店的保险箱！”
　　“我本来以为金店的保险箱，装的应该都是黄金，结果你们猜怎么着？”
　　“他们金店的保险箱里，装的居然全是食物！”
　　“我直接震惊了！”
　　“也不知道是哪个老六，竟然这么狗，把食材藏进金店保险箱里，他居然也想得出来！”
　　李轩一边讲述的同时，一边拉开了他的双肩包。
　　只见包里面装的全是食物。
　　光是火腿肠，竟然就有足足30根。
　　还有六桶泡面。
　　更加让人激动的是，里面居然还有一包5公斤的大米。
　　这年头还能找到新鲜的大米，还能吃上一顿正餐，已经是神仙级别的享受了。
　　大米太金贵了！
　　这满满一大包食材，直接把五个进化者眼睛都看直了！
　　“太狗了，实在太狗了，我怎么没想到，居然会有人把食材藏进金店保险箱里？妈的，这帮老六实在太阴险了！”
　　“卧槽你大坝，这波操作属实亮瞎了我的钛合金狗眼！”
　　“以后咱们碰到金店保险箱，一律不准放过！”
　　“李轩，按照规矩，你获得的食材，有三成需要上交团队，另外的七成食材，你看看有没有想要兑换的东西？”
　　张强开口问道。
　　“那个······我能用食材兑换丧尸晶核吗？不知道需要多少食材，才能兑换一枚丧尸晶核！”李轩故作小心翼翼的问道。
　　“这个······目前来看，两桶泡面就能兑换一枚丧尸晶核，三根火腿肠也能兑换一枚，大米一公斤兑换一枚，你觉得怎么样！”
　　张强话音落下。
　　其他几个队友，顿时觉得张队实在太黑心了。
　　如果是他们，一桶泡面也能换一枚啊。
　　张队不愧是张队，吃人不吐骨头啊！
　　谁不知道对于进化者而言，获得丧尸晶核的渠道并不困难，难得是有充足的食物，来维持身体的持续进化。
　　你光有丧尸晶核，没有充足的食物补充能量，当身体能量因为进化而大量消耗时，你很容易被活活饿死。
　　所以光有晶核也没用。
　　你要进化，就必须要吃更多的食物。
　　“这么划算的吗？那我全换了，队长，您看看我到底能换多少枚晶核！”
　　“哈哈，李轩，我看你是新加入的，也就不跟你计较了，今天咱们收获的所有丧尸晶核，就全给你了！”
　　“总共21枚，你收好！”
　　“至于这些食材，今天咱们团队开大餐，直接吃大米饭，泡面加火腿！”
　　“周小倩，你来准备水，顺便找个锅回来，红毛，你来准备烧水煮饭！”
　　“是，队长！”
　　接下来，进化者团队直接找了个别墅开始生火做饭，当场开大餐！
　　五公斤米，全煮了。
　　张强一个人，光是啃白米饭，就啃了五大碗。
　　红毛，老鹰，周小倩，暗影，这几个进化者饭量也不小。
　　一人三大碗米饭，啃的是干干净净。
　　每个人的配菜，就是一根火腿肠。
　　这样他们也能吃的香喷喷！
　　李轩找了个单独的房间，当场服用了丧尸晶核。

第15章 再次进化
　　李轩兑换了21枚丧尸晶核，加上他之前斩杀丧尸获得的5枚，总共26枚。
　　他将一枚丧尸晶核擦拭干净后，当场服用了下去。
　　十秒钟后……
　　一股熟悉的炙热感，从胸口处涌出，通往四肢百骸。
　　同时一股暖流直冲脑海。
　　他已经准备好迎接痛苦的准备了。
　　不过这一次，他仅仅只是感觉身体有些刺痛和滚烫。
　　然后…….
　　就没有然后了。
　　半个小时后，李轩彻底恢复正常。
　　所有的疲惫一扫而空。
　　但随之而来的，便是一股极度饥饿的感觉席卷全身。
　　他瞬间有种不吃饭马上要被饿死的即视感。
　　李轩赶紧从脑海空间中，取出了一整只烤乳猪。
　　这是双喜酒楼的秘制菜，堪称极品佳肴，不仅外酥里嫩，口感一流，而且吃起来还不会腻。
　　李轩一顿疯狂撕咬。
　　一只烤乳猪三下五除二，就被他啃了个精光。
　　他明显感觉到自己的胃部消化能力，变得越来越强悍。
　　吃掉一整只，也就勉强吃了个七分饱而已。
　　很快，他又从空间中取出了一只烧鸡，继续啃。
　　又干掉一整只烧鸡，才终于有了饱腹感。
　　“看来服用丧尸晶核，要搭配好足够的食材才行，不然很容易就把自己给饿着了！”
　　“身体进化需要足够多的能量，就必须要通过疯狂进食来补充消耗，不然进化所需要的能量不够，就会产生强烈的饥饿感！”
　　李轩犹豫了一下，再次取出一枚丧尸晶核，服用了下去。
　　滚烫的感觉再次席卷全身·······
　　这一次同样持续了半个小时。
　　如此循环往复。
　　李轩疯狂进食。
　　空间中准备的食材，直接被他吃了个精光。
　　丧尸晶核，也被他服用了8枚。
　　脑海中的空间，也扩大到了11立方米。
　　“轰隆！”
　　就在这时，李轩脑海中再次传来一阵轰鸣之声。
　　随即他精神为之一震。
　　整个人如遭雷击。
　　下一秒，神奇的一幕出现了。
　　只见李轩的手心，凭空凝聚出了一道无形的空间之刃，这空间之刃脱手而出，竟然穿透了钢化玻璃，将十米外的一座石狮子，给拦腰切成了两半。
　　仿佛那水泥石狮，像豆腐一样脆弱！
　　空间之刃诡异无比，无形无质，连李轩自己都被吓了一跳。
　　“什么人？”
　　五名进化者察觉到别墅之外的动静，立刻冲了出去。
　　张强一马当先。
　　旋即五人便看到了被拦腰切断的石狮子。
　　“这这这······”
　　“门口的石狮子，咱们进来的时候是好的吧，竟然被人切成了两半？切口如此平整光滑，好像根本毫不费力，这要是切在咱们的脖子上，怕是瞬间就可以领盒饭了！”
　　“有可能是三级异能者出手，或者是掌控了空间异能的二级进化者，无论是哪一种，这说明附近已经出现了更为强大的进化者！”
　　张强脸色顿时一片铁青。
　　他堂堂二级进化者，面对这未知的强者，也有点被吓着了。
　　“可是······这样的大佬这么做到底是意欲何为呢？难道是向咱们示威吗？还是有什么其他的目的？也没见到对方人啊！”
　　暗影在迅速在别墅四周找了一圈，连个鬼影都没发现。
　　这样的大佬，根本神龙见首不见尾。
　　连一丝踪迹都找不到，对方的实力，显然远在他们的团队之上。
　　“不找了，以对方的实力，如果要对付我们，咱们团队六人，恐怕一个都跑不掉！”
　　“对方应该没什么恶意，也许只是警告一下！”
　　“对了，李轩人呢？”
　　“队长，李轩好像饿晕了！”
　　“这小子服用了丧尸晶核，又没给自己留一点食物，结果硬生生的把自己给饿晕了过去！”
　　“真是个菜鸟，太搞笑了！”
　　“给他灌点米汤吧，别真把小子饿死了，我看他运气还不错，刚加入就能替咱们搜寻到这么多食材，没准是个锦鲤体质，也许以后有用得着的地方！”
　　“好的，队长！”
　　周小倩，暗影两个妹子给李轩喂了两碗米汤。
　　随后五名进化者全都各自返回自己的房间，开始服用丧尸晶核。
　　晶核他们并不缺，缺的只是食物。
　　平时没吃饱，根本不敢直接服用。
　　不然饥饿的感觉，会让他们觉得无比痛苦。
　　现在吃饱了，自然要好好利用一下。
　　末世的黑夜，无比黑暗。
　　整个城市没有一丝亮光。
　　街道上不时会传来丧尸或者变异野兽的咆哮声。
　　相比较曾经的灯红酒绿。
　　黑夜变得无比可怕。
　　仿佛能够吞噬所有幸存者生存下去的意志。
　　在这种世道痛苦的挣扎。
　　看着所有亲人一个个全都离去。
　　活着，也许是一种折磨！
　　…….
　　上午九点。
　　都市李轩从睡梦中醒了过来。
　　他心念一动。
　　取出了所有黄金首饰，金条，还有13枚丧尸晶核。
　　昨天的收获相当之大。
　　如果他没有猜错，末世李轩，恐怕已经成功晋级为二级异能者，否则不可能诞生空间之刃的能力。
　　自己也要加点油了。
　　李轩拿起手机，给孙小彪打了个电话。
　　“老板，您有什么吩咐吗？”
　　“小孙，给我准备100人份量的伙食，还有新鲜的蔬菜，水果，大米，以及两箱零食，送到江城玉苑501！”
　　“好的，老板，马上给您准备！”
　　两个小时后，李轩要的食材，物资，直接就被送到了家门口。
　　李轩取出一枚丧尸晶核，当即服用了下去。
　　一股灼烧的感觉，从胃部席卷全身，迅速蔓延到四肢每一个部位。
　　一个小时后······
　　李轩开始疯狂进食。
　　等饥饿得到缓解。
　　他再次服用了第二枚丧尸晶核。
　　如此循环往复。
　　当服用到第九枚丧尸晶核的时候，李轩的体重，已经掉到了150斤。
　　他疯狂进食，不仅没有得到任何增重，反而直接减肥成功。
　　全身上下只剩下爆炸性的肌肉。
　　八块腹肌，完美的人鱼线······
　　“脑海中的空间，也增加到了20立方米！”
　　“现在完全可以存储足够多的物资！”
　　“轰隆！”
　　就在这时，李轩只感觉意识一阵轰鸣，脑袋好像要爆炸。
　　整个人头痛欲裂。
　　接着他就昏迷了过去。
　　在他昏迷之前，他发现自己即便是闭上了眼睛，也能清晰的看见屋子里的一切。
　　发霉的苹果，角落里的蜘蛛网，床底下掉落的硬币，卫生间的头发丝，还有洗衣机里的臭袜子。
　　更为神奇的是，在他的意念操控下，那颗发霉的苹果，好像自动悬浮了起来，静静地漂浮在空中，没有任何支撑点。
　　接着他就彻底晕了过去。

第16章 你去勾引丧尸
　　末世。
　　上午七点。
　　“李轩，你小子状态怎么样！”
　　“大哥，我都快饿死了，昨天莽撞的服用了丧尸晶核，没想到会那么饿，还好小倩姐姐和暗影姐姐，给我灌了两碗米汤，不然我真的顶不住啊！”
　　“谢谢两位姐姐，以后小弟要是找到了物资，一定加倍返还给你们！”
　　“不，我要十倍返还！”
　　李轩一脸感激涕零的说道。
　　“嗯，这就是你加入团队的好处了，你要是自己一个人，昨天遇到那种情况，没准你就危险了！”
　　“在团队之中，至少你的生命安全能够得到保证！”
　　“在一个队伍里面，我们要做到的就是互帮互助，不能一盘散沙，自私自利，要懂得奉献！”
　　“接下来，咱们的任务，就是寻找其他进化者，邀请他们一起加入我们的团队，这样抱团取暖，才能在接下来的日子里，应对更多的风险！”
　　“同时击杀丧尸，收集晶核以及物资！”
　　张强一脸正义凛然的说道。
　　“队长，要是咱们遇到了普通幸存者，那该不该救呢？”李轩问道。
　　“哼！那种废物救了干嘛？连丧尸都不敢击杀，养着也是浪费米饭！”
　　“咱们是进化者团队，不是废物收容所。”
　　“没有任何价值的废物，就应该被淘汰。”
　　张强一脸不屑的说道。
　　“可是······幸存者服用了丧尸晶核后，似乎也能成为进化者啊？我就是意外杀了一头丧尸后，成为的进化者！”
　　“李轩，你要知道，没有和丧尸搏杀的勇气，即便是成为了进化者，那也一样是废物，我没有兴趣培养那些废物，应该如何获得勇气！”
　　“我只筛选有用的人！”
　　“明白了，队长，您的这番话，让我犹如醍醐灌顶，大彻大悟，我就是太过妇人之仁，之前我就是把我找到的食物，送给了一个妹子，导致我自己忍饥挨饿！”
　　李轩不动声色的拍了个马屁。
　　同时加深了一下自己的人物性格，表现的有点圣母的模样，但又不是特别圣母。
　　这种人设，有利于获取团队的信任。
　　张强对于这样的人，也比较放心。
　　李轩有同情心，说明他还并未彻底泯灭人性，心中还残留着一丝正义，这样的人，恰恰是最好掌控的。
　　那种六亲不认的，百分百都有反骨。
　　张强自己可以六亲不认，但他不喜欢和自己一样的人。
　　“李轩，咱们的食材已经不多了，而你又没有任何贡献，所以今天的早餐，你只有一块馍，这是团队暂时借给你的！”
　　“你需要通过搜寻物资，来进行偿还，或者支付2枚丧尸晶核，用来抵消你的早餐钱！”
　　“你可以任选其一！”
　　张强一脸公事公办的说道。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　昨天才说加入团队，可以免费吃个半饱，物资上有保证。
　　今天一大早就开始欠债了？
　　还要支付两枚丧尸晶核，才换一块馍？
　　昨天交易食物的时候，你可不是这个兑换价格啊？
　　丧尸晶核他是不可能给的。
　　那就只能先欠债了。
　　“队长，我还是先记账吧，等我搜寻到物资，立马就还给团队！”
　　其实李轩已经吃过早餐了。
　　他吃的是泰国香茅鸡，菠萝炒饭，三文鱼刺身，澳洲大龙虾，以及灌汤小笼包。
　　早餐的丰富程度，是张强等人难以想象的。
　　谁特么会在意一块馍？
　　不过李轩还是小心翼翼的将馍给接了过来。
　　象征性的咬了两口。
　　“特么的，真硬，真难吃！”
　　“这种难吃的食物，狗都嫌弃！”
　　“就暂时与你们虚与委蛇一番！”
　　“毕竟进化者小队五人一起出手，收集丧尸晶核的速度，比我一个人要快得多，张强等人实力不错，可以好好利用一下！”
　　“你可能会血赚，但我永远不亏！”
　　张强利用李轩来进行剥削，李轩何尝不是在利用他？
　　大家都是互相利用。
　　很快。
　　进化者小队，张强，暗影，周小倩，红毛，老鹰，李轩，一行六人，离开了别墅小区。
　　开始向市中心的万象城进发。
　　万象城是市中心的商业综合体。
　　聚集了多家超市，奶茶店，服装店，珠宝店，餐馆，儿童馆，电影院，化妆品，乃至奢侈品店的大型商业中心。
　　末世没有爆发前，这里面人流量很大。
　　末世爆发后，这地方成了丧尸聚集地，保守估计，万象城里的丧尸，至少有一千头。
　　普通的幸存者，根本就不敢靠近。
　　除非是活腻歪了。
　　就连进化者，对万象城都是敬而远之。
　　毕竟也没听说过哪个进化者，已经成长到可以以一敌千的牛逼程度了。
　　而且万象城里面，很有可能会有二级丧尸。
　　一行六人，开着一辆大号面包车，半个小时后，就接近了万象城的位置。
　　六个进化者一起出手。
　　分分钟就将车声吸引来的十几头丧尸无情斩杀。
　　几人开始熟练的收集晶核。
　　“队长，咱们真的要进攻万象城吗？这里面的丧尸实在太多了，如果万一被丧尸群包围，很有可能会凶多吉少啊！”
　　周小倩一脸担忧的说道。
　　“谁告诉你咱们要强攻万象城了？”
　　“这里面的丧尸那么多，强攻肯定不占优势，但是咱们可以分批分次的进行清理！”
　　“多清理几次，里面的丧尸自然就少了！”
　　“李轩，你去引怪，把丧尸勾引过来，一次引个几十头，然后咱们占据有利地形，进行伏击！”
　　“这样来个一两百次，丧尸自然就被清空了！”
　　“根据我的观察，万象城一直被丧尸群占据，其他幸存者根本没法靠近，里面一定会有大量的物资！”
　　“只要能把万象城清理出来，咱们就发了！”
　　张强颇有主见的分析道。
　　“啊！队长，为什么是我去引怪啊？我才刚成为进化者不久，实力不足，去万象城勾引丧尸，实在太危险了，我不去！”
　　李轩一脸故作恐惧的摇了摇头。
　　“这张强，真特么不是个东西，要不是老子成功突破二级异能者，这波去引怪八成要凉！”
　　“你小子怕是已经有了取死之道！”
　　李轩心中腹诽道。
　　“哼！就是因为你实力不足，所以才需要多锻炼自己！”
　　“本队长不是在跟你商量，这是命令，你可以不去，但后果自负，你可以想清楚再回答我！”
　　张强握了握手中的狼牙棒。
　　这已经是赤果果的威胁了。
　　李轩如果不去，他丝毫不怀疑张强会一棒子砸在他的脑门上。。

第17章 我去还不行吗
　　“大哥，我去，我去还不行吗？”
　　感觉到气氛不对劲，李轩立马表现出一副认怂的样子。
　　虽然不情不愿，但是也没什么办法。
　　不愿意也得上！
　　这种怕死又有点怂包的模样，张强表示非常满意。
　　识时务者为俊杰。
　　他不太喜欢不听话的队友。
　　既然是队友，就自然要服从队长的命令。
　　“李轩，这次你去引怪，虽然危险，但是风险与收益并存，只要是你引过来的丧尸，斩杀后有两成的丧尸晶核都归你！”
　　“我可以向你保证，绝不食言！”
　　“而且咱们拿下万象城，立刻就会拥有大量的生存物资，你至少也能分两成，到时候凭借大量的丧尸晶核和生存物资，你要不了多久，就能升级为二级进化者！”
　　“难得你不想变得更加强大吗？难道你还想每天饿肚子吗？”
　　“去吧，我很看好你，那些丧尸跑的又不快，你堂堂一个进化者，难道还跑不过这群蠢笨的丧尸？”
　　张强连哄带骗，画饼的功力，显然已经达到了炉火纯青的境界。
　　李轩如果只是一个一级进化者，这波恐怕要被忽悠到死。
　　万象城里面，有极大的可能出现二级丧尸。
　　如果真的被二级丧尸盯上了，他一个一级进化者能跑得掉吗？
　　这和送死有什么区别？
　　但好在李轩昨天已经成功晋级为二级异能者。
　　而且还觉醒了极为强大的空间之刃。
　　这是他的底牌。
　　张强并不知道。
　　所以到底是谁给谁打工，这还真不一定。
　　“强哥，小倩姐，暗影姐，红毛哥，老鹰哥，你们放心，我保证完成任务！”
　　“为了咱们美好的将来，一起努力！”
　　李轩抄起手中的开山刀。
　　义无反顾的往万象城中走去。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　李轩带着一股虽千万人吾往矣的精神状态，逐渐消失在了五名进化者的视野之中。
　　“队长，咱们这么做，是不是有点不道德啊？”
　　“根据我的鹰眼扫描，这万象城里，应该是已经诞生了一头三级丧尸王，其中二级丧尸，恐怕有不下二十头，李轩那小子去引怪，百分百死定了！”
　　老鹰一脸感叹的说道。
　　他其实不仅仅是一名特种枪王，末世爆发后，他还通过丧尸晶核，觉醒了眼部异能。
　　可以聚焦侦察五公里之外的环境。
　　能够提前判断危险情况。
　　这是一个团队里面，极为有用的技能。
　　可以避免掉很多突发性的危险状况。
　　“没关系，一个普通的一级进化者，死了就死了，大不了再找一个就行了！”
　　“万象城里面的二级丧尸晶核，才是我的目标！”
　　“等你们突破二级，就会明白一级丧尸晶核的作用，对于二级进化者而言，效果已经微乎其微！”
　　“就算吸收再多，恐怕也难以突破到三级，只有吸收十枚以上的二级晶核，才有希望突破到三级！”
　　“我现在，就差三枚二级晶核了！”
　　“而且你们若是也能吸收到二级晶核，那么成长速度肯定会更快！”
　　“为了咱们团队的发展，有些必要的牺牲，也在所难免！”
　　“老鹰，你给我把李轩那小子盯好了，他如果敢跑，那就直接干掉他，如果他把三级丧尸王给引来了，那咱们就立马跑，直接把他卖了！”
　　“如果他引来的，只是几头二级丧尸或一级丧尸，那就按照原计划进行伏击！”
　　果然。
　　张强已经考虑到了多方面的突发状况。
　　伏击丧尸的计划，可以随时改变。
　　反正李轩的命也不值钱。
　　随时都可以卖掉。
　　他刚加入，和其他队友之间也没什么深厚感情，卖了也就卖了。
　　不过张强身为队长，如此不在乎队友的性命，其他人虽然表面没什么意见，但实际上内心，估计对他也没什么忠诚度。
　　他能卖李轩，那么下一次自然也可以卖掉队伍里面的任何一个人。
　　一切都只是利益的捆绑。
　　此时。
　　李轩刚刚走进万象城，立马就有几十头游荡的丧尸发现了他，丧尸闻到新鲜血肉的气息，立马疯狂朝着李轩扑了过来。
　　其中有一头青年丧尸，速度尤为矫捷。
　　直接化为一道黑影。
　　那奔跑速度，恐怕已经可以碾压奥运健将！
　　至少达到了百米8秒以内。
　　“卧槽，这是什么鬼东西？”
　　“丧尸能跑这么快？”
　　李轩发现情况不对，立马开溜。
　　虽然二级丧尸的速度非常快，但是李轩的速度也不慢。
　　他昨天服用了八枚丧尸晶核，身体素质已经强化到一个极为变态的层次。
　　同样拥有碾压奥运健将的速度。
　　百米八秒，他一样轻轻松松。
　　李轩一边夺命狂奔，一边开始哇哇大叫。
　　“大哥，救命啊～”
　　“二级丧尸，有二级丧尸，卧槽啊！”
　　李轩的呼救声，顿时吸引了更多的丧尸。
　　他从万象城门口跑出来的时候，里面足足有三头二级丧尸，外加一百多头一级丧尸，两百多头普通丧尸，足足三百多头丧尸，乌央乌央的疯狂追赶李轩。
　　眼看着那三头二级丧尸都快追上他了。
　　但是就差两米的距离。
　　硬是够不着他。
　　丧尸锋利的爪子，每次都被李轩险之又险的躲了过去。
　　“队长，有三头二级丧尸，还有三百多头一级丧尸或普通丧尸，这数量有点多啊，要按原计划进行吗？”
　　“干吧！”
　　“丧尸王没出来，先集中火力，干掉这三头二级丧尸，剩下的菜鸟丧尸，再慢慢解决！”
　　“好！”
　　只见红毛手中凝聚出一团蓝色火焰，直接对着李轩身后的三头二级丧尸砸去。
　　不过他的准头有点差，竟然被三头丧尸给躲了过去。
　　但也成功影响了这三头二级丧尸的速度。
　　这时，老鹰架好的狙击枪，直接开枪，一发入魂，瞬狙爆头。
　　竟然当场秒杀了一头二级丧尸。
　　队长张强和暗影二人，瞬间加入战场。
　　这两人战力极猛。
　　张强挥舞着狼牙棒，竟然一棒子砸断二级丧尸的胳膊。
　　几棒子砸下去，就把一头二级丧尸活活砸死。
　　他的狼牙棒挥舞起来，有几吨的力量，根本无人能挡！
　　几乎是一夫当关，万夫莫开！
　　勇猛的一批！
　　暗影的速度非常快，比二级丧尸还要更快，她的匕首从极其刁钻的角度，刺入了二级丧尸的太阳穴，同样几乎是秒杀。
　　三头二级丧尸被干掉。
　　剩下的一级丧尸和普通丧尸，根本就扛不住张强一棒子。
　　进化者小队五人，他们站在小巷出口，堵在巷子里面杀丧尸。
　　由于空间狭窄，丧尸的数量优势无法发挥出来。
　　一次最多只能有三五只丧尸出手。
　　这就形成了一面倒的屠杀。
　　一个小时后·······
　　三百多头丧尸，直接被进化者小队清空。
　　这一次收获二级晶核3枚，一级晶核102枚。
　　算是大丰收。
　　队伍里的五人都累的够呛，李轩躲在后面嗑瓜子。
　　这时，张强才注意到，李轩这小子的运气居然这么好？面对三头二级丧尸的追赶，居然都能跑掉？

第18章 杀张强
　　“莫非这小子隐藏了实力？”
　　张强心中顿时狐疑起来。
　　“李轩，这一次你表现的很好，咱们这波算是大丰收了！”
　　“所有的丧尸晶核，先由我统一保管，等回去以后，我再给你们一一进行结算！”
　　“先吃点东西吧，恢复一下体力，咱们先休息半个小时，半个小时后，李轩你再去引怪！”
　　张强这次从车里拿出了泡面和火腿肠。
　　每人泡了一包。
　　难得大方一次。
　　他已经收获了三枚二级丧尸晶核。
　　今天回去以后，他完全有希望突破为三级进化者。
　　而且这段时间，他个人还偷偷藏了不少物资，足够自己突破使用。
　　一旦突破为三级进化者，他完全有资格建立一个幸存者基地，成为土皇帝一般的存在。
　　末世开启前，他张强只是一个小区保安，每个月拿着三千块的薪水。
　　连老婆都讨不到。
　　末世开启后，他成为了高高在上的进化者。
　　女人想方设法爬上他的床。
　　但是他并不稀罕。
　　乱世出英雄。
　　这种秩序崩坏的末日时代，他这样的进化者，理应成为天地主角，逐渐打造自己的势力，成为一方之王。
　　他张强虽然是保安出身。
　　但何尝没有一颗问鼎天下的野心？
　　李轩吃完泡面和火腿，脸上露出了一脸满足的模样。
　　“爽！”
　　“好久都没有吃过如此美味的泡面了！”
　　“大哥，跟着你混，我李轩才有好日子啊！”
　　“小弟愿意为大哥赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“等下我就去引怪，我相信，只要咱们把万象城里面的丧尸清空，里面一定有大量的物资供我们享用，美好的明天正等着我们，我都已经迫不及待了！”
　　李轩一脸兴致勃勃的模样。
　　“很好，李轩，我果然没有看错你，从今以后，你就是我张强最好的兄弟！”
　　“不过引怪毕竟还是一件很危险的事情，一切还是要小心为上啊！”
　　张强一脸故作担忧的说道。
　　“没关系的，强哥，你们伏击丧尸群，同样很危险，你们都没说什么，我李轩又有何怨言！”
　　“我先去了！”
　　李轩说完，就提着开山刀，再次冲进了万象城。
　　“吼！”
　　李轩刚刚冲进万象城，突然一只埋伏在天花板上的二级丧尸，猛然扑了下来。
　　速度快如闪电。
　　令人防不胜防。
　　气氛压抑的令人窒息。
　　就在这千钧一发之际。
　　李轩指尖陡然凝聚出一道空间之刃，隔空一划。
　　无形无质的空间之刃，瞬间从丧尸脑门切开，将其一分为二。
　　几乎没有任何阻隔，这头二级丧尸直接被切成了两半。
　　李轩赶紧用开山刀在丧尸脑门里翻找，很快就找到了一颗弹珠大小的红色晶体。
　　二级晶核到手。
　　一股浓郁的血腥味弥漫开来。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一时间，整个万象城里的丧尸，似乎集体暴动了。
　　密密麻麻的丧尸开始蜂拥而至。
　　李轩拔腿狂奔，迅速逃离。
　　这一次，李轩从万象城里面跑出来的时候，身后足足有七百多头丧尸在追他，其中还有十六头二级丧尸，外加一头三级丧尸王。
　　这头三级丧尸王，身高足足有3米，不仅体型庞大，而且全身上下并没有什么腐烂的碎肉。
　　全身像是钢铁一般，坚硬无比。
　　泛着一股金属光泽，长得青面獠牙，狰狞无比。
　　“不好，队长，李轩把三级丧尸王给引出来了，所有的丧尸全都暴动了！”老鹰一脸震惊的说道。
　　“赶紧跑，快开车！”
　　“不好啦，队长，咱们的车辆点火坏了，根本启动不了啊！”
　　“到底怎么回事，车子被人动手脚了？”
　　张强瞬间脸色铁青。
　　然而事发紧急，已经根本容不得他细想。
　　“队长，来不及了，丧尸群已经冲过来了！”
　　“准备战斗！”
　　“妈的，李轩你个龟儿子，谁让你把三级丧尸王引出来的，卧槽你大坝！”
　　“老子等下再跟你算账！”
　　张强怒火中烧。
　　此时李轩已经把丧尸群引了过来。
　　偏偏这小子速度非常快，像是觉醒了速度异能一样，一个一级进化者，奔跑速度竟然丝毫不逊色于他这个二级进化者。
　　想要把他卖了都不行。
　　“杀！”
　　张强提起狼牙棒，猛然一棒朝着最先冲来的三级丧尸王砸去。
　　“当！”
　　巨大的力量撞击，直接让水泥地面都凹陷了两公分。
　　三级丧尸王用手臂格挡，竟然安然无恙。
　　反而传来了一声金铁撞击的声音。
　　张强被一股巨大的反震力，差点震的狼牙棒脱手，就连虎口都崩裂了。
　　“吼！”
　　丧尸王吃痛，彻底发狂！
　　一巴掌将张强轰飞，张强顿时口吐鲜血。
　　这时，暗影以速度优势，绕到了丧尸王身后，匕首爆菊。
　　丧尸王彻底被惹怒了。
　　同样一巴掌将暗影轰飞。
　　“老鹰，开枪！”
　　说时迟，那时快，就在三级丧尸王被张强和暗影拖住的一瞬间。
　　老鹰找准时机，一发入魂。
　　狙击枪瞬间发射。
　　准确无误的命中了丧尸王的脑袋。
　　打瞎了他一只左眼。
　　子弹卡在了眼眶里，居然爆头一狙都没打死。
　　三级丧尸的防御力非常惊人。
　　“可惜了，我手上没有巴雷托重狙，只有轻狙，不然一发重狙直接就能打死三级丧尸王！”
　　老鹰感慨了一句。
　　此时张强再次提起狼牙棒，朝着受伤的丧尸王横扫而去。
　　巨大的力道，竟然砸断了丧尸王的一条腿。
　　红毛手中凝聚出一团火球，火球直接落在了丧尸王身后。
　　“轰隆！”
　　爆炸的火焰，将小巷出口封住。
　　同时红毛拿出了三个汽油桶，直接甩出。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三个汽油桶爆炸，顿时火光冲天。
　　直接将巷子化作一片火海。
　　李轩一脸懵逼，他似乎有点小瞧红毛了。
　　原来火球异能加上汽油桶，这威力才是真的牛逼啊！
　　就这一下，至少干掉了五十头丧尸。
　　而且后面的丧尸还过不来。
　　成功阻隔了丧尸群的冲锋。
　　“好机会，一起出手，干掉丧尸王，夺取三级丧尸晶核！”
　　张强见如此良机，直接就暴走了。
　　整个人似乎都处于亢奋的状态之中。
　　三枚二级丧尸晶核，并不一定能保证他稳稳突破三级，但是有了三级丧尸王的晶核，他就一定能突破三级。
　　这几乎是板上钉钉的事情。
　　终于，在五名进化者的围攻之下，本就受伤的丧尸王，终于被活活耗死。
　　张强等人几乎个个带伤。
　　但是这点小伤，与杀掉丧尸王的收获相比，根本不值一提。
　　“强哥，你真牛逼，三级丧尸王都能被你活活打死！”
　　“不过这丧尸王的晶核，我要了！”
　　李轩指尖轻轻划过。
　　一道无形的空间之刃，瞬间划过张强的脖子。
　　“你······”
　　张强话音未落，只见他的头颅瞬间与身体分离，下一秒，滚烫的血液，喷了周小倩一脸。
　　张强瞪大了眼珠子，死不瞑目。
　　“为什么？为什么会这样？”
　　“李轩小儿，你特么偷袭我？”
　　“卧槽你祖宗十八代！”
　　张强内心疯狂怒吼，他极度的不甘心，他还没有成为一方之王，没想到竟然阴沟里翻了船。
　　他的意识越来越沉，最后彻底陷入了无尽的黑暗。
　　震惊！
　　极度震惊！
　　红毛，老鹰，暗影，周小倩四人，全都瞪大了眼珠子。
　　一脸的不可思议！
　　内心疯狂震怖！
　　李轩竟然隐藏的这么深，他居然干掉了张强？
　　什么情况？
　　“各位，不要用这种吃惊的眼神看着我！”
　　“重新自我介绍一下，我叫李轩，空间系二级异能者，从今天开始，我就是你们的老大！”
　　“如果各位不服，可以站出来！”

第19章 要什么有什么
　　此时，气氛相当沉闷。
　　性格最为软弱的周小倩，第一个站了出来。
　　“怎么，小倩姐对我莫非是不服吗？”
　　“不不不，我愿意认你当老大，张强平时克扣物资，自私自利，剥削队友，其实我早就对他不满很久了，现在张强死了，你是二级空间系异能者，比他更强大，我愿意跟你！”
　　周小倩果断认怂。
　　李轩表现出来的强大与诡异，比之张强，完全有过之而无不及。
　　她的水系异能目前只有一级，攻击力还很弱，需要依附一个强者。
　　张强死了，转头认李轩当老大，也没什么不能接受的。
　　末世，只有自己活下去才是最重要的。
　　“很好！”
　　“识时务者为俊杰！”
　　“小倩姐既然愿意归顺，我自然不会亏待于你，我可比张强要大方的多！”
　　李轩歪嘴一笑。
　　只见他随手一挥，一袋十公斤的大米，竟然凭空出现了。
　　“这是十公斤的大米，现在是你的了！”
　　“这······”
　　周小倩接过十公斤大米，整个人一脸懵逼。
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　所有人呆若木鸡！
　　“真的是十公斤大米，这就是空间系异能者的强大吗？居然可以自带空间，储存物资？”
　　“老大，我也愿意归顺你，其实我第一次见你，就已经发现你身上有着一股与众不同的领袖气质，我早已深深的被你所折服，求老大收留我吧，小弟愿意为您鞍前马后！”
　　红毛立马返水，脸上浮现出一副舔狗模样。
　　他不是没有骨气，谁让李轩给的太多了。
　　“很好，红毛兄弟，你也是我的好兄弟！”
　　李轩再次从空间中取出了十公斤大米，扔给了红毛。
　　“老大，您实在太英明了，小弟服了！”
　　红毛一脸喜滋滋。
　　“老大，我也愿意归顺，我这人不太会说话，但是我非常敬佩像您这样低调有内涵的强者！”
　　老鹰也归顺了，李轩从空间中取出了十公斤大米甩给他。
　　暗影是最后一人。
　　她是小队里面，除了李轩以外，唯一的二级进化者。
　　现在整个队伍都归顺了李轩。
　　她也不可能一挑四。
　　最主要的是，李轩的攻击确实诡异，根本防不胜防。
　　显然只有归顺才是最好的选择。
　　“我是二级进化者，我要二十公斤大米，你能拿得出来我就服你！”
　　“才二十公斤？我给你三十公斤！”
　　李轩随手一挥，三十公斤大米凭空出现。
　　这波以米服人，实在让人挑不出任何毛病。
　　张强已经被人遗忘。
　　进化者小队轻松被李轩折服。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　此时，汽油桶爆炸的火焰熄灭。
　　丧尸群再次冲了上来。
　　李轩几人将汽车堵在巷子口，面前的尸体已经堆积如山，后面的丧尸想要冲过来也很不方便。
　　慢慢的，居然形成了丧尸踩踏事件。
　　尸挤尸，前面的丧尸被堵住过不来，后面的丧尸又一直往前挤，最后被挤的动弹不得。
　　“今天大家都受了伤，暂时先回去休整吧，等你们伤养好了，再过来把万象城的丧尸全部清掉！”
　　“今天的收获，足够让你们所有人都升级为二级进化者！”
　　“只要你们跟着我，我可以让你们每一顿都吃饱，想吃多少吃多少！”
　　李轩一脸淡然的说道。
　　这话听着像画饼，但李轩绝对不画饼，他说到做到。
　　“真的吗？老大？”
　　“如果每一顿都能吃饱，那可真的太屌了，我做梦都不敢这么想！”
　　李轩拥有空间异能，确实更容易储存物资。
　　这让整个团队都可以轻装上阵。
　　不用背负大量的包裹。
　　但如今这个世道，大部分的粮食都已经腐坏了。
　　想要收集物资，毕竟不是一件容易的事情。
　　五人小队行动敏捷，很快就脱离了战场。
　　张强的包裹，三枚二级丧尸晶核，102枚一级丧尸晶核，外加一颗三级丧尸晶核，全部尽归于李轩之手。
　　最终，还是张强给李轩打了工。
　　回到别墅。
　　暗影，红毛，老鹰，周小倩等人开始生火做饭。
　　香喷喷的白米饭，让人食欲大动。
　　“光吃白米饭，没点配菜，你们也吃的下去？”
　　李轩抬手就给他们甩了五包榨菜。
　　几人眼珠子顿时冒出了精光。
　　“卧槽！老大你居然还有榨菜？”
　　“榨菜配白米饭，真的太香了，太有味了！”
　　“真好吃，今天我要吃十碗白米饭！”
　　“舒服，真的太舒服了！”
　　几包榨菜，就把几人整的心悦诚服。
　　末世的人啊，日子过的还是太苦了。
　　即便身为进化者，过的也饥一顿饱一顿。
　　李轩不动声色的又掏出了一盒香烟。
　　他淡定自若的点燃一根，吐出一口烟圈。
　　“要不要来一根？”
　　“卧槽，老大怎么还有这种好东西？给我来一根吧，我都好久没抽过了！”
　　红毛差点给李轩跪了。
　　他以前就是个烟鬼，基本每天一包。
　　现在抽不到烟，简直浑身难受。
　　“来，抽吧！”
　　李轩每人散了一根散烟。
　　红毛赶紧用异能点燃。
　　指尖冒出一团火焰。
　　异能点烟，法力无边。
　　红毛开始吞云吐雾，整个人露出了无比享受的表情。
　　“妈的，这才是人生啊，以前过的到底是什么鬼日子！”
　　“要是能来瓶啤酒就更好了！”老鹰突然开口说道。
　　“啤酒吗？这不是小儿科？”
　　李轩立马从空间中取出了一箱啤酒，整整12瓶。
　　“这这这······”
　　“真的有啤酒？卧槽啊，老大你是神仙吗？说什么就有什么？”
　　“太爽了，这末日居然还能喝到啤酒，吃的还是大白米饭加榨菜，还有香烟，这特么简直就是天堂级别的享受啊！”
　　“我服了，这波我是真的服了！”
　　“为什么不让我早点遇见老大？张强这狗日的东西，真该死啊！”
　　几人开始对张强骂骂咧咧。
　　换了新老大，这日子显然是更有盼头了。
　　接下来，李轩给红毛，老鹰，周小倩，分别发放了十枚一级丧尸晶核，给暗影发放了一枚二级丧尸晶核。
　　他们拥有了足够的食物和丧尸晶核，很快实力就会有一次蜕变提升。
　　李轩回到自己的房间，开始服用二级丧尸晶核。
　　空间之刃虽然杀伤力极为强大，但是对自身的消耗非常严重。
　　短时间内，李轩最多只能释放五次，就会陷入虚脱状态。
　　所以，这个异能虽然强，但是限制太高了。
　　不能随意使用！
　　但如果能提升到三级，也许会完全不一样。

第20章 李轩是个家暴男
　　二级丧尸晶核入口即化。
　　瞬间化作一股庞大的能量，冲向四肢百骸。
　　那股庞大的冲击力，如果只是普通幸存者，恐怕根本承受不住，当场就要领盒饭。
　　但是二级进化者的体魄，已经极为强悍。
　　承受这样的能量冲击，倒也算刚刚好。
　　一个小时后······
　　李轩的身躯被再次强化，脑海中的灰色空间，竟然直接扩大到了30立方米。
　　一股无形的空间之力，在他周身涌动。
　　他明显感觉到自己操控空间之刃，似乎变得更加轻松了。
　　强烈的饥饿感，再次席卷全身。
　　李轩赶紧从空间中取出特级牛排，开始进食。
　　吃饱喝足后。
　　他立马开始服用第2枚二级晶核。
　　随后服用第3枚二级晶核······
　　最后又服用了60枚一级晶核。
　　不得不说，一级晶核的强化效果，对于二级异能者而言，效果已经大打折扣。
　　差不多20枚一级晶核的强化效果，才能勉强抵得上一枚二级晶核。
　　60枚一级晶核，其强化效果，差不多也就等同于3枚二级晶核而已。
　　此时，李轩脑海中的灰色空间，已经扩大到了80立方米。
　　连续多次的强化，也让他感觉到身心俱疲。
　　时间已经接近晚上十点。
　　今天就先睡觉吧！
　　······
　　都市。
　　上午十点。
　　李轩精神抖擞的从地上爬了起来。
　　他赶紧找了个体重秤，给自己称了一下体重。
　　只见体重秤上，清晰的显示出了75KG的数字。
　　“咦？怎么感觉好像还长高了两公分，都182CM了？”
　　李轩拿起手机，点了二十份外卖。
　　随后走进卫生间洗澡。
　　看着镜中略显消瘦的自己，182的身高，八块腹肌，剑眉星目，棱角分明，目光深邃，灿若繁星，活脱脱的大帅比一枚。
　　曾经的颜值，已然彻底恢复。
　　甚至比之以往，都有过之而无不及。
　　“很好！”
　　“总算是瘦下来了！”
　　“不过我好像并没有觉醒空间之刃的能力，反而有点像是意念操控！”
　　李轩目光一凝，只见不远处的一瓶洗发水，竟然凭空漂浮起来，随后座椅板凳也开始在他的意念下漂浮起来。
　　一股强大的精神力量，直接透体而出，不需要他亲自动手，竟然拖起了100公斤的重物。
　　差不多最多也就能拖起100公斤。
　　“这是意念控物吗？”
　　“好神奇！”
　　“精神力量好像变成了无形的手臂，可以自动延伸，闭上眼睛也能看见100米以内的所有事物，隔着墙壁也能看见！”
　　“特别是意念操控像针一样的轻型物体，在精神力量的操控下，完全可以使其高速运动，即便是细小的针，也一样可以爆发出强大的杀伤力！”
　　“轰！”
　　在李轩的精神操控下，一个细针竟然直接穿透了墙壁。
　　将20公分厚的水泥墙壁，直接给扎了个对穿。
　　“很强悍！”
　　“可惜了，这种能力要是觉醒在末世李轩身上，杀起丧尸来，效率绝对超乎想象！”
　　“不过空间之刃的杀伤力也不弱！”
　　洗完澡，换好衣服。
　　外卖刚好送到。
　　李轩一边进食，一边给孙小彪打了个电话。
　　“老板，您有什么吩咐？”
　　“我需要你采购一批物资，顺便帮我买个仓库，采购清单我等会儿发给你！”
　　“好的，老板！”
　　不一会儿。
　　孙小彪就收到了李轩的采购清单。
　　大米10吨！
　　土豆10吨！
　　玉米10吨！
　　牛肉10吨！
　　羊肉10吨！
　　食用油10吨！
　　蔬菜10吨！
　　汽油桶1000个！
　　“老板要汽油桶干啥？”
　　“算了，不管了，反正照办就是了！”
　　李轩给孙小彪发了购物清单以后，转头又给赵大海打了个电话。
　　让他帮忙寄拍一些珠宝黄金之类的物品。
　　给了他一成的利润！
　　赵大海这波直接起飞。
　　他帮李轩处理一些珠宝黄金，一个月就能赚好几千万。
　　而且是纯赚，根本没有亏损的风险。
　　这生意做的，简直不要太舒服！
　　这跟送钱几乎没有任何区别。
　　果然生意场上，还是要有贵人相助。
　　李轩就是他赵大海的贵人，就是他的亲爹！
　　比亲爹还亲！
　　有了李爹的帮助，他赵大海以后就是江城第一珠宝商。
　　下午两点。
　　江都大学。
　　学校大东门。
　　只见一辆拉轰无比的保时捷718，驶入了校园之中，引来不少学生纷纷为之侧目。
　　下一秒，车门打开。
　　一名身段轻柔，长发飘飘，气质甜美，长得颇有几分姿色的美女，从跑车上走了下来。
　　她脚下穿着巴黎世家鞋。
　　手上背着香奈儿包包。
　　百褶裙加上Gucci白衬衫，将苗条的身材展现的淋漓尽致。
　　腿又细又长。
　　一身名牌，更显时尚动人。
　　“楚尘哥哥，再见！”
　　“紫萱妹妹，下次再约哦，等我电话！”
　　“咦，那不是冯紫萱学姐吗？她怎么跟楚尘这个渣男富二代走在一起了，她不是李轩学长的女朋友吗？”
　　“冯紫萱和李轩早就分手了，你不会是刚知道吧？”
　　“怎么会？李轩学长那么帅，冯紫萱学姐也很美，他们感情那么好，怎么会分手呢？”
　　“你说的都是老黄历了，你还不知道吧，李轩得了精神病，加上长期暴饮暴食，现在已经长成了一头死肥猪，而且我还在校友群里面听说了，李轩长期家暴紫萱学姐，都把紫萱学姐的肋骨打断了！”
　　“这事好像还是紫萱学姐的闺蜜，林小小爆料出来的，紫萱学姐都不让她说！”
　　“卧槽！李轩这么牲口的吗？”
　　“何止是牲口，简直就是一头禽兽，你们都不知道紫萱学姐到底遭受了什么样的委屈！”
　　“李轩长期家暴紫萱学姐，而且还动不动找紫萱学姐要钱，学姐不给他钱，他就打学姐，这畜生简直不是个人！”
　　“紫萱学姐为了给他还赌债，硬生生的背负了30万的高利贷！”
　　“最后还是楚尘学长帮忙，才解决了这个问题！”
　　“知人知面不知心啊，没想到李轩竟然如此人面兽心，紫萱学姐差点就毁在这畜生手里了！”
　　吃瓜路人议论纷纷。
　　最近一段时间，学校里关于李轩得了精神病，并长期家暴冯紫萱的小道消息，已经是满天飞了。
　　不少学弟学妹，恨的是咬牙切齿。
　　此时，一辆劳斯莱斯幻影加长版，驶入了校园之中。
　　“卧槽，这是最新款的劳斯莱斯幻影，得一千多万吧？”
　　“这又是哪个富二代，开这么牛逼的车，这不比718牛逼十倍？”
　　“何止十倍，都二十倍了！”
　　“一般开这种商务豪车的，都是大老板吧，年轻的富二代都不开这种车，也没这个实力！”
　　“快看快看，车里的好像是个帅哥，好帅啊！”

第21章 你居然敢打我
　　此时，路边的冯紫萱，也刚好看到了这辆豪华劳斯莱斯幻影。
　　心中不免产生了几分好奇。
　　毕竟现实生活中，平时是很少看到这种千万级豪车的。
　　车门打开。
　　只见一名身材修长，比例完美，挺拔俊逸，气质不凡，长得剑眉星目，帅气逼人的男子，从车上走了下来。
　　一时间，路边有不少女生，直接露出了花痴的模样。
　　“好帅啊，真的好帅！”
　　“完了，完了，这帅哥直接击中了我的审美，我看着他好有眼缘啊！”
　　“开着劳斯莱斯，长得又高又帅，这特么不就是顶级高富帅吗？白马王子照进现实了？”
　　“我心跳的好快啊，好想上去找他要个微信！”
　　“帅哥，能不能加你个微信，我可以认识你吗？”
　　就在很多女生犹豫不决的时候。
　　突然一名亭亭玉立的活泼少女，十分大胆的跑到李轩面前索要联系方式。
　　这女孩青春活泼，自信飞扬。
　　不仅胆子大，而且确实长得很漂亮。
　　“你好，我叫付豆豆！”
　　“付豆豆，我听说过她，她不是大一新生人气最高的校花吗？”
　　“她和陈书涵，冯紫萱，战美玲，楚恬一，并列为江大前五的校花！”
　　“没想到校花竟然也可以这么主动？”
　　“李轩学长，他好像是李轩学长诶，我靠，到底是谁特么乱造谣，说李轩学长变成了精神病，还吃成了一头死肥猪，还在群里P图，卧槽你大坝！”
　　“你好，我是李轩，是你扫我还是我扫你？”
　　面对青春活泼的美女主动索要联系方式。
　　李轩并没有拒绝。
　　十分大方的打开了自己的二维码。
　　“你就是······李轩学长吗？”
　　“好像和传闻中的有些不一样！”
　　“哈哈！”
　　李轩的名字，付豆豆也听说过，大三学长，曾经被评为江大第一校草。
　　学校里面长得最帅的男生。
　　不过大一的时候，就被冯紫萱给拿下了。
　　直接名草有主。
　　前段时间听说他和冯紫萱分手了，而且还得了精神病，群里还有他的病例诊断书截图，以及他变胖以后的油腻模样。
　　小道消息满天飞。
　　听说冯紫萱是受害者。
　　但事情好像和传言中的有些不一样。
　　李学长这不挺正常的嘛？
　　这哪里像是得了精神病的模样？
　　“叮！”
　　扫描成功！
　　付豆豆直接加上了李轩的微信。
　　冯紫萱此刻满脸不可思议。
　　李轩居然真的减肥成功了。
　　而且还是在这么短的时间内减肥成功，这怎么可能？
　　他该不会是跑去做了抽脂手术吧？
　　可就算做了抽脂手术，恢复起来也没这么快啊？而且他又哪里来的劳斯莱斯？
　　“李轩，这辆劳斯莱斯是你租来的吧？”
　　“你以为租一辆豪车，然后变瘦了重新出现在我面前，就可以回到过去吗？”
　　“你别做梦了，你的这点小心思，早就被我看穿了，赶紧把车还了吧，别到时候又欠一屁股债，为了一点点男人的自尊心，非要把自己搞得遍体鳞伤，你这样做很幼稚，你知道吗？”
　　冯紫萱不知道什么时候跑了过来。
　　对着李轩一顿说教。
　　“滚！”
　　“啪！”
　　李轩反手就是一巴掌，铲在了冯紫萱的脸颊上。
　　直接把她给打懵逼了！
　　冯紫萱顿时火冒三丈。
　　“你······你居然敢打我？”
　　她一脸的不可置信。
　　李轩以前对她很温柔，即便是吵架了，也从来都不会动她一根手指头，现在二话不说居然就铲她的脸。
　　简直太过分了！
　　这个渣男，畜生，居然打女人？
　　“我打的就是你！”
　　“你不是在群里说我家暴你吗？我李轩是个精神病，把你肋骨都打断了？我打你一巴掌，不是很正常吗？”
　　“不是我说的，是小小说的！”
　　“林小小不是你闺蜜？那张精神病例截图，不是你给她的？”
　　李轩冷声质问道。
　　“我······”
　　“哼！为了光明正大的傍富二代，把自己说成是受害者，刚分手就跟楚尘搞在一起，你是不是把我当成傻子？”
　　“不是的，李轩，你听我解释！”
　　“够了！”
　　“分手就分手了，你要跟谁在一起与我无关，但是你分手后造我的谣，就必须给我道歉！”
　　“我不道歉，又不是我造你的谣，而且你本来就得了精神病，这难道不是事实吗？你还租车装逼，你还动手打女人，李轩，你的渣男面目，终于是暴露了吗？”
　　“跟你分手，简直是我做过最正确的决定！”
　　“这一巴掌，你打断了以往所有的情分，你我之间，恩断义绝！”
　　冯紫萱一脸决绝的嘶吼道。
　　说完就哭着跑开了。
　　那梨花细雨的样子，好像是受了天大的委屈。
　　“李轩，你会后悔的，楚尘哥哥已经答应帮我租个别墅，以后还会给我买别墅，我以后的生活，是你这个屌丝这辈子都望尘莫及的！”
　　“你就带着遗憾悔恨终生吧！”
　　听到李轩是租豪车装逼，不少正犯花痴的妹子，顿时就全都清醒了。
　　虽然李轩依然很帅。
　　但这种行为不免有些下头。
　　强行装逼，最为致命。
　　帅是真的帅！
　　下头他也是真的下头！
　　“哼！装逼男，下头男，长得再帅，也是虚有其表！”
　　“李轩真的打女生诶，这回算是实锤了吧？”
　　“冯紫萱出轨造谣，抹黑李轩，她难道不该打吗？”
　　“抛开事实不谈，李轩他就没有一丁点错吗？无论冯紫萱是不是出轨，是不是造谣，他也不应该动手啊！”
　　此时的冯紫萱，肺都快要气炸了。
　　她立刻给楚尘打了个电话诉苦。
　　哭的那叫一个让人心疼。
　　楚尘闻言，立刻说要给李轩一个教训，要让他付出惨痛的代价。
　　并且答应冯紫萱，下午就带她去租别墅。
　　让她住进梦寐以求的万鼎书院别墅小区，满足她的别墅梦。
　　刚好听中介说，万鼎书院有一套别墅要出租，租金5万元一个月，装修极其豪华，这套别墅价值5000万，住在里面的业主，全都非富即贵。
　　等以后楚尘继承了家业，就买一套这样的别墅送给她。
　　冯紫萱被哄的心花怒放。

第22章 这别墅是李轩的？
　　下午三点。
　　楚尘开着保时捷718，带着冯紫萱驶入了万鼎书院的地下车库。
　　车库里面，各种宾利添越，阿斯顿马丁，奔驰大G，法拉利，保时捷帕拉梅拉，玛莎拉蒂总裁，兰博基尼大牛，居然随处可见。
　　随便一辆都是百万以上的豪车。
　　就连宝马七系，都只能算这里最普通的一款车。
　　毫不起眼。
　　一辆保时捷718驶入这样的地下车库，顿时显得毫无排面。
　　就很拉垮！
　　“卧槽，这地下车库，怎么装修的跟五星级酒店一样豪华？没想到地下车库也能这么好看？”
　　“这就是顶级豪宅的车库吗？”
　　冯紫萱一脸惊叹的说道。
　　显然是被车库的豪华程度给震撼到了。
　　特么的车库里面居然都有星空顶？
　　“淡定，紫萱！”
　　“不就是豪宅嘛，你以后长期住在这里，时间久了，也就慢慢习惯了。”
　　“一个车库而已，没什么好惊叹的！”
　　楚尘带着墨镜，歪嘴一笑，一脸波澜不惊的说道。
　　显得自己一副见过世面的样子。
　　根本不为所动。
　　“楚尘哥哥，你好棒啊！”
　　“没有你，我这辈子都住不上这样的豪华别墅，我感觉这里连空气都是香的！”
　　“我已经迫不及待的想要搬家到这里了！”
　　冯紫萱的眼睛里面，已经冒出了小星星。
　　她赶紧拿出手机拍照，准备一会儿发朋友圈。
　　她连文案都已经想好了。
　　“搬家啦，终于住上了我的梦中情房，好开心呀！”
　　“生活就应该努力，美丽就应该绽放！”
　　“加油！”
　　然后发朋友圈的时候定位万鼎书院别墅小区。
　　到时候朋友圈的姐妹，一定会羡慕的流口水。
　　也正好让李轩这个臭屌丝看看。
　　她和他分手以后，到底过的有多好。
　　你租个豪车就敢跑到我面前装逼？
　　你以为这样就可以打我的脸了吗？
　　你做梦！
　　老娘和你谈了三年，你是个什么臭鱼烂虾我还不知道？
　　你能买得起劳斯莱斯？
　　你怕是连个车轮毂都买不起。
　　装逼？
　　你装给谁看呢？
　　“您好，请问是楚先生和冯小姐吗？我是你们联系的中介经理，今天下午约好了我带你们看房的，你们叫我小郑就好！”
　　“好的，小郑，你直接带我们去看房吧！”
　　很快。
　　在中介的带领下，楚尘与冯紫萱二人，进入了DW8栋花园别墅。
　　这套别墅总共有三层，有超豪华的衣帽间和卧室，还有私人露天游泳池和花园，不仅环境优美，景色宜人，小区环境也是闹中取静，简直令人心旷神怡！
　　冯紫萱没有任何一处不满意的地方。
　　她衣服多，最喜欢超大的衣帽间。
　　她已经联想到，租下这栋别墅后，带着一群小姐妹来参观的画面了。
　　到时候开个生日party！
　　享受众人的恭维。
　　满足她的虚荣心！
　　爽！
　　“楚尘哥哥，这套房子我很喜欢，咱们就租这一套吧，万鼎书院本身就没有几套出租的房子，而且还是这么新，这么豪华的，块一个月，已经很划算了！”
　　冯紫萱赶紧撒娇道。
　　“那好吧，小郑，你直接联系房东，咱们租了！”
　　楚尘也综合考虑过。
　　这栋别墅的租金，以这种级别的豪华程度而言，真的不算高。
　　房东给出的算是一个非常诚心的价格。
　　如果他们不租，估计要不了几天，就会被别人租走。
　　“好的，我这就把房东的微信推给你们！”
　　“这里有一份电子版的制式合同，如果没什么问题，可以直接在手机线上签约，听说房东是个年轻人，应该挺好说话的！”
　　“房东年纪轻轻，居然能买得起这样的大别墅，他该不会也是个富二代吧？”
　　冯紫萱一脸好奇的问道。
　　“这我就不知道了，毕竟能买得起5000万别墅，实力应该深不可测！”小郑回答道。
　　冯紫萱眼珠子一转，有些心猿意马。
　　等加上这位房东的微信，如果能交个朋友，没准能够进入上流社会的圈子。
　　果然啊，物以类聚，人以群分。
　　在这种高端别墅小区，随随便便就能认识年轻的富豪。
　　平时这种人，根本想接触都接触不到。
　　冯紫萱刚刚加上微信。
　　突然感觉这个微信的ID有点熟悉？
　　“这······这是？”
　　“喂！您好，是李先生吗？是这样的，今天有两位租客，看中了您万鼎书院的别墅花园，想要租您的房子，请问您有时间方便签约吗？”
　　中介小郑打电话询问道。
　　“要租我房子的人，是不是叫冯紫萱？”
　　电话那头，一名年轻男子的声音，冷声问道。
　　“是的，这位女士名叫冯紫萱，男士叫楚尘！”
　　“你让他们赶紧滚，老子的房子，不租给她！”
　　“嘟嘟嘟！”
　　电话很快被挂断了。
　　中介一脸懵逼。
　　冯紫萱更加懵逼。
　　脸上露出了无比震惊的表情。
　　“怎么可能？这栋别墅是李轩的？”
　　“不可能，绝对不可能？”
　　“我不相信！”
　　冯紫萱当场破防了。
　　“冯小姐，您难道认识这位房东？”
　　“他是我前男友！”
　　中介小郑：“······”
　　楚尘心态也有些崩了。
　　特么的，今天难道装逼不成，要反被打脸？
　　冯紫萱的前男友，不是个穷屌丝吗？怎么会这么有钱？
　　面对这种情况，只能及时调整战略方向。
　　“小郑，你不会搞错人了吧？莫非你小子是和李轩串通好的？”
　　“楚先生，我······”
　　“行了，你别说话了，赶紧闭嘴！”
　　“紫萱，其实我觉得这套房子也不怎么样，别墅上下楼梯很不方便，打扫卫生又麻烦，看着挺豪华，其实只是虚有其表！”
　　“我还看中了一套大平层，大平层其实住起来更加舒服，而且还可以观江，风景也更好。”
　　“我这就联系那边的中介，万江一品的房子，同样是很OK的！”
　　楚尘直接开始联系。
　　冯紫萱点了点头。
　　但是心中对于李轩拥有别墅的事情，是怎么都挥之不去。
　　到底什么才是真相？
　　半个小时后，他们就来到了万江一品。
　　“你好，请问是楚先生和冯小姐吗？我是中介小吴，目前万江一品的房子，只有三套出租，请问你们想租的是哪一套？”
　　“我们看中的是装修最豪华的那一套！”
　　“那应该是6栋的2802，这套房子是刚刚才挂出来的，户型绝佳，装修豪华，而且还有12米观江大阳台，重点是······据说这套房子的房东，非常牛逼，是江城的一位神秘富豪，名下足足有128套房子，而且是全款！”
　　中介小吴，一脸神秘兮兮的说道。
　　也不知道他是从哪里听来的小道消息！
　　“卧槽，这么牛逼吗？”
　　“那确实，这位房东一口气在中介平台挂了128套房，全部用于出租，想不注意都难啊！”

第23章 又是李轩的房子？
　　很快。
　　冯紫萱和楚尘二人，在中介小吴的带领下，来到了6栋2802号房。
　　打开房门。
　　豪华的大平层，顿时映入眼帘。
　　超大的客厅，采光极好的卧室，落地窗玻璃，豪华书房，衣帽间，卫生间，浴缸，应有尽有。
　　12米观江大阳台，将长江美景，尽收眼底。
　　280平的房子，空间感十足。
　　冯紫萱顿时又爱上了。
　　好像大平层，确实也很不错。
　　这完全就是她的梦中情房！
　　别墅虽然很美好，可是大平层她也同样喜欢。
　　“楚尘哥哥，这套房子我也很喜欢，咱们就租这一套吧？”
　　“这套房子的租金，大概是每个月3.9万，房租是半年一付，押一付六，如果你们确定的话，咱们现在就可以联系房东签约！”
　　“确定！”
　　楚尘一脸随意的摆了摆手。
　　中介拉个群。
　　直接将楚尘，冯紫萱，还有李轩给拉了进来。
　　冯紫萱看见李轩的微信头像，顿时再次懵逼了。
　　“这······”
　　“李先生，就是这位冯女士和楚先生，要租你在万江一品小区的房子，请问您什么时候方便签约？”
　　“冯紫萱，你特么是阴魂不散了是吧？刚刚加我微信要租万鼎书院，现在拉群又要租万江一品，房子那么多，你干嘛非要租我的房？”
　　“卧槽你大坝！”
　　“别逼我骂你，我这个人很讲素质，除非忍不住！”
　　李轩微信打字骂完，直接就退群了。
　　冯紫萱看着群里的消息，整个在风中凌乱。
　　懵逼！
　　窒息！
　　石化！
　　呆若木鸡！
　　此刻她的内心，直接被震惊到无以复加。
　　“万江一品的大平层是李轩的？”
　　“万鼎书院的别墅花园是李轩的？”
　　“他名下有128套全款房？”
　　“他还买了新款劳斯莱斯幻影？”
　　“他现在还瘦了，长得那么帅，这一切都是真的？？？”
　　“难道李轩是个隐藏富豪，他对我足足隐瞒了三年，这一切都是为了考验我？”
　　“我的天······”
　　突然一种追悔莫及的感觉，油然而生。
　　如果这一切都是真的，那么李轩开劳斯莱斯出现在她面前，根本就不是故意装逼。
　　人家只是恢复了他本来的样子！
　　再看看楚尘，开个二手718，还要租房子，他还没李轩长的帅，这特么哪里比得上李轩一根毛？
　　为什么会这样？
　　怎么会这样？
　　我不相信！
　　此时的楚尘也有点恼火。
　　连续两次的乌龙，让他感觉很没面子。
　　“这李轩装什么逼呢？真把自己当回事了？”
　　“我还就偏不信了，江城房子那么多，难道每一套都是他的？”
　　楚尘打开了租房app。
　　开始重新搜索房源。
　　很快就锁定了其中一套。
　　“这套江山序的房子也不错，离你们学校也近，虽然比万江一品差了点，但是你一个人住3室一厅也够了！”
　　“呃呃······楚先生，江山序的房子，好像也是李先生的！”小吴额头冒着汗说道。
　　“那这套万棵的呢？”
　　“也是李先生的！”
　　“龙景的呢！”
　　“还是李先生的！”
　　“我······”
　　“妈的，这套盘龙山的房子，总不会是他李轩的吧？”
　　“确实不是！”
　　中介小吴抹了把汗。
　　“够了，楚尘！”
　　“盘龙山的房子都快到郊区了，离我的学校二十公里，我租那么远干嘛？”
　　“我不想租房了，今天就先这样吧，我回宿舍了！”
　　冯紫萱打了个车，自己回到了学校。
　　整个人有些失魂落魄。
　　她好像捡了个芝麻，丢了个西瓜！
　　心中郁闷至极。
　　李轩到底是个什么样的人，为什么在一起三年了，她好像从来都没有了解过他。
　　“对了，李轩的家庭环境，我也是听他说的，其实我从来都没有调查过！”
　　“而且他根本就不是一个普通学生，他每个月都会给我准备一个小惊喜，小礼物，虽然也不贵，但是很有心意！”
　　“他还给我买猫咪，给我租房，每个月至少给我花一万多，普通的学生，生活费也就2000块，根本不可能支撑我的开销，这足以说明很多问题了！”
　　“所以，李轩从一开始就欺骗了我，他其实是个富二代，还是个超级富二代！”
　　“李轩，你瞒的我好苦啊！”
　　“难道在一起三年，你都不愿对我敞开心扉，还故意装精神病，故意吃胖，让我知难而退？”
　　“哼！你这个大骗子！”
　　冯紫萱突然有种被人欺骗的感觉。
　　她落入了圈套。
　　李轩要是早点跟她坦白身份，她又怎么会分手，也根本不可能接受楚尘的诱惑。
　　她本来就应该住进大别墅的！
　　冯紫萱越想越后悔，越想心里越不是滋味。
　　······
　　下午六点半。
　　李轩来到了一间仓库，开始往脑海空间里搬运物资。
　　此时，他的体内空间已经增长到80立方米，能够一次储存大量的物资。
　　孙小彪采购的所有米面油粮，瓜果蔬菜，被他直接搬空。
　　这么多的物资，足够末世李轩，建立一个小型幸存者基地了。
　　虽然目前进化者小队只有五人。
　　但是也到了未雨绸缪的时候。
　　末世世界，单打独斗，终究是力量有限。
　　而且李轩要收集大量的金银珠宝，总不能每次都自己亲自去收集，这样效率实在太低了。
　　浪费时间，浪费精力！
　　如果手底下能有更多的人去收集金银珠宝，给他们一点吃的，组建一个拾荒者小队，绝对比他一个人收集，要快得多。
　　毕竟人多力量大。
　　想要提升效率，组建一个幸存者基地，是很有必要的。
　　李轩也不缺这点物资。
　　多养些人，根本毫无压力。
　　做人，必须要有老板思维，不能什么事情都自己去干。
　　不然你就算累死都干不完！
　　离开仓库后。
　　李轩回到了江城玉苑501！
　　他开始取出一级晶核，进行服用。
　　虽然一级晶核，对于二级进化者而言，效果已经大打折扣，但总算聊胜于无！
　　李轩手上的一级晶核，只剩下16枚，他全部服用，空间也就增加到了88立方米。
　　意念控物的能力，似乎也强化了一些。
　　现在极限状态下，能意念操控180公斤的重物。
　　最后剩下一枚3级丧尸晶核，还是留给末世李轩，突破三级使用。

第24章 早餐随便吃个火锅
　　末世。
　　李轩从睡梦中苏醒。
　　一大早。
　　暗影，老鹰，火男，周小倩四人，就已经开始生火做饭。
　　他们开始疯狂进食。
　　火男一边扒饭，一边兴奋的狂吼。
　　“哈哈，突破了，我突破为二级异能者了！”
　　“现在的我，已经不是从前的我了，我的火系异能，至少可以连续不断的释放十几次！”
　　“而且我还可以凝聚出更大的火球！”
　　只见在红毛的双手掌控下，一颗半径足足有一米的超大火球，在他手中凝聚而成。
　　那火焰的温度极高，至少有几千度，仿佛能将铁水融化。
　　周小倩也不甘示弱。
　　她也成功突破为二级水系异能者。
　　在一级的时候，她的异能攻击力最弱，只能勉强当个辅助，给队友提供饮用水，洗澡水，水箱储存干净的水源。
　　仅此而已。
　　但是突破二级后，这种情况明显得到了改变。
　　她的水系异能，已经开始具备足够的杀伤力。
　　一根根水箭，在她的操控下凝结成冰，化作上百只冰箭，锋利无比，似乎能够大范围攻击。
　　其杀伤力几乎不弱于红毛。
　　老鹰的鹰眼侦察范围更广了，已经能够覆盖方圆十公里的范围。
　　暗影并没有突破三级，不过她的速度更快了。
　　几乎达到了百米5秒的速度。
　　李轩推开房门。
　　明显感觉到了队友不一样的气息。
　　“很好，看来你们都突破了！”
　　“咱们今天的任务，是清空万象城的所有丧尸，顺便解救幸存者，收集物资！”
　　“我和张强有些不一样，张强不在乎普通幸存者的死活，但是我在乎，末日到来，秩序崩坏，人性扭曲，道德沦丧！”
　　“幸存者们沦为一盘散沙，甚至互相厮杀！”
　　“我们身为进化者，身为新人类，如果不去帮助其他幸存者，这个末日世界只会过的越来越艰难！”
　　“我们生产不了物资，我们也不会种地，即便我们拥有更加强大的力量，也总有坐吃山空的一天！”
　　“个人的力量终究有限，只有聚沙成塔，组建幸存者基地，重建末日秩序，才是未来发展的唯一方向！”
　　“同时，这也是为了我们自己考虑，难道你们不想成为基地首领，呼风唤雨，耀武扬威吗？”
　　“难道你们不想获得权势地位吗？”
　　李轩一番慷慨激昂的演讲，瞬间说的红毛等人是热血沸腾。
　　男人建功立业，功成名就，这才是终极向往。
　　“老大，你说的我确实很心动，可是咱们不得不考虑一个现实问题！”
　　“我们根本就没有那么多的物资，去养活一群幸存者啊，现在收集物资如此艰难，咱们进化者都是饥一顿饱一顿，要养活其他幸存者，我们根本做不到啊！”
　　红毛双手一摊。
　　显然是理想照进现实。
　　谁不想建功立业，称霸末世。
　　但是你也要考虑现实问题啊。
　　光是养那么一群人，每天就要消耗多少粮食。
　　你养的起吗？
　　想要养活到他们能够生产物资，这绝对是一个漫长的过程。
　　谁能顶得住？
　　“谁说我们做不到？”
　　“实话告诉你们，我李轩在末世刚开始的时候，就觉醒了空间异能，当时就搬空了好几个大型超市，我所储存的物资，足够咱们建立一个小型幸存者基地！”
　　“你们跟着我李轩混，根本不用担心吃喝问题！”
　　“当然，你们也别动什么歪心思，我若是出了什么意外，所有的物资都会被空间流放，你们一根毛都得不到！”
　　“只要你们拥护我，你们就会拥有享用不尽的物资！”
　　李轩歪嘴一笑。
　　只见他大手一挥。
　　足足100斤的新鲜冰冻牛肉，被他甩了出来。
　　“卧槽！这是牛肉，还是新鲜的？”
　　队友震惊了。
　　然而你以为这就结束了吗？
　　这才刚刚开始而已。
　　接下来，李轩又取出了酒精炉子，锅碗瓢盆，四川火锅底料，鸡蛋，小白菜，土豆片，虾滑，牛肉丸，羊肉片，肥牛，莴笋，豆皮，鱼片，芝麻酱，苹果，香蕉，梨，黄瓜，橘子。
　　不仅火锅食材齐全。
　　特么的，甚至连水果拼盘都有。
　　这波直接把几名进化者给整懵逼了。
　　“来来来，今天咱们早上，就随随便便吃顿火锅吧！”
　　“再给你们一人整两瓶啤酒！”
　　“我李轩是不会亏待自己人的！”
　　卧槽你大坝。
　　几名进化者除了懵逼还是懵逼！
　　除了震怖还是震怖！
　　这都末日世界了，还能吃上如此正宗的火锅。
　　这还要什么自行车？
　　本来这几个家伙，突破二级进化者以后，内心不免诞生了几根反骨。
　　可是在李轩糖衣炮弹的轰击之下，他们的反骨，瞬间就被磨灭了。
　　跟着空间系异能者，每天吃香喝辣的，这还反个球啊！
　　你确定把李轩宰了，还能过上这么好的日子？
　　而且李轩本身实力不俗，他们也不一定是其对手。
　　宰了李轩，没准又要过上饥一顿饱一顿的日子，傻子才干！
　　恰恰相反。
　　他们应该保护好李轩。
　　就像保护亲爹一样，不能让李爹遇到任何危险。
　　否则以后还哪有这么好的日子？
　　李爹终究是你爹！
　　“卧槽，这火锅也太好吃了，太正宗了，爽啊！”
　　“吃肉才是真的爽，火锅加啤酒，这特么才是人生啊，前面吃的简直就是猪狗不如！”
　　“张强以前特么就给咱们吃馍，又硬又难吃，他是真该死啊！”
　　“老大，小弟真的是服了，果然空间系异能者，才是最牛逼的！”
　　这一顿，五个进化者，居然将100斤的牛肉，吃了个精光，果然进化者的饭量，非普通人能与之媲美。
　　越是等级高的进化者，吃的就越多。
　　吃饱喝足后。
　　五人在路边随便找了两辆汽车，李轩取出汽油桶加油。
　　顺便给了红毛十桶汽油。
　　汽油桶加火系异能，能够大大增强他的杀伤力。
　　上一次，李轩已经见识过了。
　　这次是专门给他准备的汽油桶。
　　红毛已经见怪不怪了。
　　他的内心早已经被震麻。
　　汽油桶而已，还有李轩老大拿不出来的东西吗？
　　五个人，两辆车，很快就再次来到了万象城！

第25章 清空万象城
　　队伍里面，虽然少了张强这个肌肉猛男。
　　但是进化者小队的实力，对比昨天已经是今非昔比。
　　五名小队成员，全员二级。
　　实力比昨天强了不少。
　　“不对劲，今天的万象城里，好像诞生了两头三级丧尸，而且大部分普通丧尸，都升级了！”
　　“二级丧尸居然出现了三十多头？”
　　老鹰通过鹰眼扫描，提前观察到了万象城里面的情况。
　　“丧尸进化的速度，怎么会突然加快？”
　　“你们看，昨天咱们战斗过的巷子，丧尸的尸身，几乎都被啃食殆尽了，也就是说，这些丧尸彻底死亡后，其他丧尸会分而食之！”
　　“他们通过吞噬同类血肉，可以加快进化速度？”周小倩猜测道。
　　“看来是没错了，我们进化者在进化，丧尸同样也在进化，并且进化的速度并不比我们慢！”
　　“而且这还只是在城市里面，丧尸是我们的主要对手，如果是在野外，各种蛇虫鼠蚁，野生猛兽，可能也在疯狂进化！”
　　“如果人类幸存者，不抓紧时间完成进化，将来面对的对手只会越来越强，生存压力会越来越大，到时候即便是你拥有了足够的物资，也难以存活下去！”
　　暗影一脸理智的分析道。
　　“嗯，今天必须清空万象城，咱们就以万象城作为临时基地，收容幸存者！”
　　“大家准备好战斗了吗？”
　　“准备好了，老大！”
　　五名二级进化者，直接朝着万象城内进发。
　　路边零散的丧尸，被随手清理。
　　走进万象城的大门。
　　瞬间就有上百头丧尸，狰狞无比的扑了过来。
　　很快就形成了一群尸潮。
　　李轩大手一挥，空间中直接甩出了10个汽油桶。
　　“红毛，准备点火！”
　　李轩一声令下。
　　红毛手中火焰翻滚，只见一团火球飞出，瞬间击中了汽油桶。
　　油桶爆炸。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　十个汽油桶接连爆炸。
　　瞬间形成一片火海。
　　上百头丧尸，当场被火焰烧烤！
　　场面一片混乱！
　　红毛站在火海之中，仿佛一位火神。
　　他的火系异能，不仅能够凝聚火焰，而且还能操控火焰。
　　有汽油火海的加持，他的火系异能直接被增幅到了一个相当变态的层次。
　　只见成百上千团火球，在他周身凝聚。
　　火焰操控，精准打击。
　　一头又一头丧尸，被他精准的命中了脑袋。
　　一级丧尸和普通丧尸，当场领了盒饭。
　　二级丧尸，似乎还能有些许抵抗之力。
　　很快，就有五六头行动敏捷的丧尸，冲出了火海，以不可思议的速度，朝着李轩等人扑来。
　　李轩指尖一划。
　　一道空间之刃，瞬间切掉了二级丧尸的脑袋。
　　他的攻击无形无质。
　　给人的感觉，好像丧尸的脑袋，是自己掉落的一样。
　　李轩指尖再次划过，又是一头二级丧尸的脑袋掉落了。
　　这一切都只是发生在电光火石之间。
　　李轩已经划了六次。
　　六头二级丧尸，居然还没冲过来，就被全部秒掉。
　　几人对于李轩的实力，再次有了一个直观的感受。
　　杀人于无形。
　　空间系异能者的强大，果然恐怖如斯。
　　和这种人动手，你可能根本不知道自己是怎么死的。
　　就像张强一样，对方动手的时候，他都根本反应不过来。
　　“哈哈，爽！”
　　“要是有无限汽油桶，老子特喵的一个人就能横扫万象城！”
　　红毛此刻意气风发。
　　他一个人就团灭了一百多头丧尸，简直势不可挡。
　　虽然是借助了汽油桶的威力。
　　但也足以说明他的强大。
　　以一敌百，就特么想吼一嗓子。
　　“还有谁？”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　丧尸这种生物，根本不知道恐惧为何物。
　　灭掉一百多头丧尸。
　　立马万象城里的所有丧尸，都开始蜂拥而至。
　　这次李轩直接释放出了50个汽油桶。
　　“红毛，该你展现真正的实力了！”
　　“炸飞这群扑街！”
　　“好的，老大，看我表现！”
　　丧尸蜂拥而至，很快就有四五百头丧尸，密密麻麻的冲了过来。
　　红毛手中火焰翻滚。
　　一团团高热火球，落在了汽油桶上。
　　“轰！”
　　冲天的火光，直接点燃了整个万象城商场。
　　将方圆百米瞬间化作一片火海。
　　“卧槽，这火放的太大了，万象城怕是要给咱们烧没！”
　　“红毛，你这家伙，搞破坏是第一名！”
　　汹涌澎湃的火焰，将一头又一头丧尸，给烧成了焦炭。
　　就连有些二级丧尸，都被活活烧死！
　　剩下两头三级丧尸，似乎诞生了一点点智商，居然没有傻愣愣的冲上来。
　　而是在大火燃烧的时候，逃离了万象城。
　　这是李轩没想到的。
　　“老大，二级丧尸和一级丧尸，基本已经被咱们给清空了，但是那两头三级丧尸跑掉了，三级丧尸的速度非常快，咱们可能追不上！”
　　老鹰通过鹰眼扫描，锁定了两只逃跑的三级丧尸。
　　已经逃出五公里之外了。
　　这速度快得飞起。
　　“算了，追不上就别追了！”
　　“小倩，你降点雨灭火，大火也烧的差不多了，别把晶核都给烧没了！”
　　“剩下的人，随我去搜寻物资，记住了，这万象城里的金银珠宝，玉石翡翠，你们也全都给我拿着，我给你们每人发个包，你们可以凭借金银珠宝，找我兑换粮食！”
　　“啊！老大，你要这玩意干啥？这些金银玉石，除了好看，不顶吃又不顶喝的，咱们这都末世了，要这些金银珠宝有啥用？”
　　红毛一脸不解的问。
　　“我喜欢不行吗？”
　　“你们只需要知道，可以用这些东西，找我换粮食，这就够了！”
　　“一公斤黄金，我给你们换一公斤米，够良心了吧！”
　　“我擦，还有这种好事？”
　　“老大，保证完成任务！”
　　接下来，大家开始收集晶核与物资。
　　万象城是有超市的，确实是由于丧尸占据的原因，残留了不少物资。
　　新鲜的水果和肉类，可能没有了。
　　但是遗留了不少膨化食品和罐头。
　　李轩其实对这些不感兴趣。
　　但还是象征性的将其搬空。
　　“哈哈，老大有空间异能就是方便啊，不然这么多的物资，咱们都搬不完，今天可以说是大丰收了！”
　　“今天的二级晶核，总共收获有35枚，一级晶核，总共380枚，所有的晶核，除了有两成需要上交团队，剩下的八成，我会按照这次团队的战斗表现，进行合理分配！”
　　“你们也可以使用晶核，找我兑换物资！”
　　“在我这里，一枚一级晶核，可以兑换五斤大米，或半斤牛肉！”
　　“一枚二级晶核，可以兑换五十公斤大米，十斤牛肉！”
　　“金银珠宝也可以兑换粮食物资！”

第26章 幸存者的加入
　　“老大，我刚刚收集了不少黄金玉石，翡翠手镯之类的玩意，您看看这些能换多少粮食！”
　　只见红毛取出身后的大背包。
　　满满一大包的黄金玉石，保守估计怕是有三十公斤。
　　其中黄金首饰，就有15公斤，价值八百万左右。
　　翡翠玉石手镯，大概有100条，全都是大牌正品，一条至少好几万，其中价值百万一条的手镯，也不是没有。
　　这一包的玉石黄金，保守估计两千万左右。
　　“很好，这一包，我算你二十公斤的大米，再加你三十根火腿肠，以及三斤牛肉，你觉得怎么样？”
　　“老大英明，这些不值钱的玩意，还能换这么多的粮食，简直太划算了！”
　　红毛一脸喜滋滋。
　　这特么简直血赚不亏。
　　“老大，我这里也有一包，还有不少金砖呢，以及和田玉籽料，铂金，钻石，银器之类的！”
　　“我这里有五十公斤！”
　　老鹰也打开了自己的背包。
　　“这些我算你三十公斤大米！”
　　“老大牛逼！”
　　老鹰脸上犹如菊花绽放。
　　“这个你看看值多少？”
　　暗影没拿多少东西，她只是随随便便的取出了一颗巨大的蓝宝石项链，以及一副帝王绿的玉扳指，帝王绿项链，帝王绿戒指，帝王绿手镯，帝王绿耳环，帝王绿发簪！”
　　“卧槽，海洋之心，帝王绿全套首饰？”
　　李轩差点被震惊到了。
　　这一套帝王绿首饰，保守估计也值个五亿以上？再加上传说级宝石项链，海洋之星，这特么不得值十个亿？
　　十个亿啊十个亿！
　　一生一世花不完！
　　淡定！
　　冷静！
　　“这套珠宝首饰，应该是万象城里的珠宝商，准备开展一次展览活动时而准备的，价值非常高，只不过他们根本没想到，展览活动还没开启，末日世界就降临了！”
　　“秩序崩坏，曾经价值连城的顶级珠宝，现在也变得一文不值！”
　　“可谓是造化弄人！”
　　“老大，您既然喜欢珠宝玉石，那这一套绝对是极品中的极品！”
　　“如果有一天，社会秩序能够重新建立，这一套的珠宝，还是非常具有收藏价值的，只不过想要等到那一天，不知道是何年何月？”
　　“也许人类因此而灭绝了也说不一定！”
　　暗影略带悲观的说道。
　　“很好，我认可这一套珠宝的价值，我给你算100公斤的大米，加上100公斤的牛肉，以及100公斤的羊肉，你觉得怎么样？”
　　“可以！”
　　“老大您也不用现在就把物资给我，这些粮食还是先寄存在您的空间里吧，我带着这么多物资，也不太方便行动，而且还不安全！”
　　“物资存放在您的空间里，记个账就好，这样是最保险的！”
　　暗影如此说道。
　　“对对对，我觉得暗影姐说的对，老大您把物资现在兑换给我了，我拿在手里，实在不方便啊！”
　　“虽然咱们也有车，可是车子随时都会遇到丧尸，或者进化兽的攻击，也容易搞丢，还是存放在您的空间最为保险！”
　　红毛也是深以为然的点了点头。
　　最后又重新把兑换到的粮食交还给了李轩。
　　老鹰也照做。
　　进化者小队里面，这次唯有周小倩没有收集到什么金银珠宝。
　　主要是她的手太慢了。
　　“这样也行，周小倩，你来给他们记个账单，方便随时支取！”
　　“以后你们获得的物资，都可以免费存放在我这里，想要随时都可以取！”
　　“这样咱们可以轻装上阵，增加团队的效率！”
　　经过一番商议。
　　最终，李轩是啥都没花，啥都没付出，就获得了所有的金银珠宝和所有的丧尸晶核。
　　他的体内空间，居然玩出了银行的效果。
　　万象城的丧尸被清空。
　　附近一带的幸存者。
　　也极为敏锐的察觉到了这一情况。
　　其中有好几个一级进化者带领的幸存者团队，都发现了这一情况。
　　“卧槽，万象城的丧尸，好像被清空了！”
　　“这怎么可能？万象城可是丧尸聚集地，里面有上千头丧尸，还有不少二级丧尸，甚至还诞生了三级丧尸王，怎么可能被清空？”
　　“真的，我刚刚在附近观察了一圈，所有的丧尸全都被干掉了，里面无数丧尸被烧成了焦炭，应该是有一个极为强大的进化者小队，完成了这一壮举！”
　　“太牛逼了，这个进化者小队的实力到底有多强？能够干翻上千头丧尸？不会是诞生三级异能者大佬吧？”
　　“很有可能！”
　　“万象城一直都被丧尸群占据，里面的超市，还没有被幸存者们洗劫过，一定会有大量的物资，咱们的食物已经消耗殆尽了，没有粮食肯定会饿死，必须去万象城寻找物资！”
　　一名野生一级进化者，一脸冷静的分析道。
　　“孙雨寒，你疯了吧，能干掉上千头丧尸的猛人进化者小队，人家会让你搜寻物资？企图染指强者的物资，这和找死又有什么区别？”
　　“我们已经山穷水尽了，必须试一试，如果可以加入对方的小队，也许就可以活下来！”
　　孙雨寒一脸果决的说道。
　　她虽然只是一名没什么战斗力的一级进化者。
　　可是她觉醒了极为有用的治愈系异能。
　　可以在短时间内，治愈队友的伤势。
　　这个能力，对于很多进化者小队而言，是非常有用的技能。
　　不过孙雨寒本人，有着非常严重的性格缺陷。
　　她这个人天生圣母。
　　对于一些无关紧要的幸存者，她也会跑过去施救。
　　还会把团队的物资，施舍给其他人。
　　这种人，在末世世界存活了两个多月，到现在都没死，也是个奇迹了！
　　而且由于她施救的人越来越多。
　　现在她的周围，已经形成了一个五十多人的幸存者小队。
　　这么多人，每天的物资消耗非常严重。
　　他们是因为在末世开启前，占据了一个大型超市的物资，所以才能活到现在。
　　但即便如此，也已经坐吃山空了。
　　不一会儿。
　　孙雨寒就带着五十多个幸存者，走进了万象城。
　　“雨寒妹妹，要不咱们还是走吧，现在的进化者，除了你都非常不好说话，根本不把咱们普通人当人看，不仅随意宰杀，还任意欺辱，你长得这么漂亮，我担心······”
　　“对啊，上次我就遇到一个进化者，我说我愿意给他当狗，只求他能给我一点吃的，结果对方二话不说，就把我的腿给打断了，还嘲笑我是个废物，要不是雨寒姐救了我，我早就曝尸荒野了！”
　　“进化者全都眼高于顶，哪里会在乎咱们普通人的死活，在如今这个残酷的时代，他们有可能会把咱们杀了吃肉，当成活口粮！”
　　说起其他进化者，这些普通幸存者，目光中都带着恐惧。
　　社会太残酷。
　　他们已经被毒打过了！
　　强者为尊的思想，早已经不知不觉中产生。

第27章 大金库
　　“什么人？”
　　“也敢来万象城放肆？你们特么不想活了吗？”
　　幸存者们刚刚走进万象城。
　　突然迎面而来一声暴吼。
　　只见一个红毛男子，穿着皮衣，带着墨镜，梳着大背头，嘴角扬起一丝邪恶的冷笑。
　　一看就不是个好人。
　　只见红毛男子双手一摊，两颗巨大的火球，在他手中凝聚。
　　他周身涌起一阵火焰。
　　宛如火神降临。
　　看上去就特么极其唬人。
　　“哼！一群垃圾，不知道万象城已经被我们占据了吗？”
　　周小倩也发出一声冷哼。
　　只见他周身涌现出无数水花。
　　一条巨大的水蛇，在她周身环绕。
　　同时，老鹰抬起了狙击枪。
　　暗影犹如鬼魅一般，在空气中留下一道残影，以不可思议的速度，绕到了所有幸存者的身后。
　　这极其炸裂的出场方式，顿时就把五十个幸存者给吓懵逼了。
　　有人甚至直接吓得跪在了地上。
　　“大佬饶命，大佬饶命啊！”
　　“我们不敢和您争夺物资，只求大佬们能够网开一面，放我们一条生路！”
　　经历过末世毒打的幸存者，早就知道，进化者有时候会比丧尸更加可怕。
　　在秩序崩坏的末世。
　　没有法律约束。
　　实力强大的进化者，对于普通人拥有绝对的统治力。
　　不管是杀了你，还是把你当狗玩，你都没有任何反抗之力。
　　而眼前的这几名进化者，明显就非常不好惹。
　　一看就是特么的坏人！
　　百分百心狠手辣，杀人不眨眼啊！
　　“够了！”
　　“都给我住手！”
　　关键时刻，李轩登场。
　　只见他双手背负，一袭白衣，如闲庭信步一般淡定走来，浑身上下充斥着一股淡淡的逼王之气。
　　随着他话音落下。
　　红毛和周小倩宛如左右护法一般。
　　散掉了周身的水蛇与火焰。
　　老鹰也收起了狙击枪。
　　暗影如同鬼魅一般回到李轩身后。
　　李轩站在中心C位，尽显大佬气质无疑。
　　他显然就是五名进化者中的老大。
　　能让其他进化者全部俯首称臣，他的实力到底有多么强大？
　　他定然就是传说中的三级异能者大佬。
　　“你们是来搜寻物资的吗？很遗憾，万象城里的物资，已经被我们搜光了！”
　　“大佬，我们可以追随您吗？我们已经快要活不下去了！”
　　尽管知道希望很渺茫。
　　但孙雨寒还是决定开口一试。
　　毕竟他们已经没有什么可以失去的了。
　　左右都是一死！
　　只见孙雨寒的双手，突然散发出一阵莹莹绿光。
　　这足以证明，她是一名异能者无疑。
　　“我是治疗系的异能者，我手中的荧光，可以在极短的时间内修复伤势，对于你们的团队，我还是有点作用的！”
　　“可以，治疗系的异能者，有资格加入我的团队！”
　　李轩点了点头。
　　进化者团队又出现了一名人才，还是主动送上门的，自然要收入麾下。
　　“我有一个条件，如果你想让我加入，就必须要收留这50名幸存者，只要你答应，你让我做什么我都愿意！”
　　此话一出。
　　李轩差点笑了。
　　但却故作不满意的皱了皱眉头。
　　“让你加入可以，至于这些人······有什么能力吗？”
　　“我·······我会电脑编程！”
　　“我会修电路！”
　　“我会珠宝鉴定！”
　　“我会修房子！”
　　“我会做饭！”
　　“我会打螺丝！”
　　“我会算账，我以前是一名会计师！”
　　“我会擦玻璃！”
　　几道稀稀拉拉的声音，在人群中响起。
　　但随后又低下了头。
　　显然他们知道自己的这些技能，实在拿不上台面。
　　都末世了，要这些乱七八糟的技能有啥用？
　　真的有人会聘请你吗？
　　你不会杀丧尸，那就是个废物。
　　根本毫无用处。
　　如果长得漂亮，也许还能给大佬发泄一下，没准大佬会留你口饭吃，但也仅此而已。
　　“切，一群废物，啥都不会，养着也是浪费口粮！”
　　红毛一脸嗤之以鼻的说道。
　　脸上的表情，那是相当的不屑。
　　但无人敢反驳！
　　“也罢，看你的异能，还有几分用处，那就暂时都留下来吧！”
　　“只不过我李轩麾下，不养闲人，给你们布置个任务，先把这万象城，给我打扫干净！”
　　“今天参与劳动的，每人可以领取半斤大米！”
　　李轩话音落下。
　　顿时，这群幸存者，直接被惊喜到了。
　　卧槽，他们真的被进化者大佬收留了？
　　打扫卫生就能领取半斤大米。
　　这特么直接起飞了啊。
　　两个小时后······
　　万象城里的卫生，被基本清理了一遍。
　　干干净净的，看上去舒服了很多。
　　李轩大手一挥。
　　一袋25斤的大米，凭空落在了地上。
　　由50名幸存者平均分配。
　　至于他们进化者小队。
　　自然是找了几张桌子和厨具，直接开启了火锅，牛排，烤全羊套餐。
　　这当场把那些普通幸存者给看懵逼了。
　　“这·······居然是烤全羊？”
　　“还是孜然味的！”
　　“好香啊，进化者大人们，居然能在末世里吃到烤全羊？”
　　“还有火锅，牛排，我开始流口水了！”
　　“不行了，我忍不住了！”
　　“有大米吃就不错了，人家是什么身份，咱们是什么身份？”
　　“李老大的物资，好像是凭空取出来的，难道李老大，是神奇的空间系异能者，他有一个随身空间？”
　　“定然如此，实在太牛逼了，李队长的物资，一定多到用不完，毕竟整个万象城的物资，都被李队给缴获了！”
　　“也不知道李队长平时有什么爱好，要是能够投其所好，没准也能改善改善伙食！”
　　众人议论纷纷。
　　现在他们归顺了李轩，自然要摸清楚李轩的喜好，才能在团队中混的更好。
　　有几分姿色的女生，已经想到了色诱勾引。
　　而男士们想要混出头来，也只有成为进化者这一条路了。
　　想要成为进化者，必须服用丧尸晶核，他们不敢和丧尸搏杀，就自然无法成为进化者。
　　这是一个恶性循环。
　　必须要改变现状。
　　“你们这群家伙听好了，别说我不提点你们，李队长是一名强大的空间系异能者，他平时的爱好，就是喜欢收集一些金银珠宝，翡翠玉石，稀有矿物，越是有收藏价值的东西，他越喜欢！”
　　“你们要是能够拿出李队长喜欢的东西，不仅能够吃到肉，没准李队长会赏你们一颗丧尸晶核，让你们开启进化之路！”
　　“在李队长那里，一公斤的黄金，就能换取到一公斤的大米，你们自己看着办吧！”
　　老鹰来到这群幸存者面前，故作老好人一般，提点了两句。
　　顿时就有人亮起了眼珠子。
　　“李老大，我是银行总经理，我知道咱们蓝星银行的金库存放地点，咱们海城就有一个大金库，里面至少存放了100吨的黄金！”
　　“如果您感兴趣，我可以带您去！”
　　一名大腹便便的中年男子，来到李轩面前谄媚道。
　　此话一出，李轩顿时就来了精神。
　　“大金库？“
　　“很好，咱们今天先休整一下，明天去寻找金库，如果真的找到了100吨的黄金，我记你一大功，给你100公斤的大米，100公斤的牛肉，在给你5颗一级晶核，让你成为进化者！”

第28章 突破三级
　　“谢谢老大！”
　　“小弟郭富贵，今年50岁，愿意为老大您赴汤蹈火，万死不辞！”
　　郭富贵一脸激动无比的模样。
　　立马开始表忠心。
　　末世开启前，他就是一个成功人士。
　　末世开启后，他虽然过的猪狗不如，但只要给他一个机会，他一样能够逆袭翻盘。
　　机会，永远都留给有准备的人。
　　很快。
　　大家吃饱喝足。
　　开始收拾床铺。
　　李轩，暗影，红毛，周小倩，老鹰，孙雨寒，六名进化者，单独来到了一个房间。
　　“孙雨寒，你现在还只是一名一级异能者，本来按照规矩，你需要给团队做出足够的贡献，我才会给予你相应的物资！”
　　“但是你的异能是治疗，这个异能在团队作战中，也许能起到不错的效果！”
　　“所以我决定，破例借给你10枚一级丧尸晶核，以及你升级后，需要的食材物资！”
　　“当然，借给你的，你是需要进行偿还的，等你升级后，你的治疗术也是要收费的，你需要为团队打工还债！”
　　“你没什么意见吧？”
　　李轩一脸公事公办的问。
　　这妹子目前只有19岁，长得水灵无比，即便没怎么打扮，素面朝天，竟然也有一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的即视感。
　　没有滤镜，美颜，化妆，也能如此清澈动人，看来底子是真的好。
　　“我没什么意见，谢谢队长关照！”
　　孙雨寒点了点头。
　　这进化者队伍里面，其他人看上去都有点生人勿近。
　　不太好相处的样子。
　　唯独队长李轩，比较亲切。
　　他应该是个好人。
　　毕竟他收留了那么多的幸存者，还愿意把物资拿出来分享。
　　这足以说明他良心未泯。
　　“红毛，这一次清空万象城所有丧尸，你的贡献很大，除了你需要兑换的物资，你这次一共可以获得100枚一级丧尸晶核，5枚二级丧尸晶核，这些晶核与物资，你全部用完，应该足够将实力提升至三级，你若突破三级火系异能，对于整个团队的战力提升，一定会起到至关重要的作用！”
　　李轩将晶核与物资取出，递给了红毛。
　　红毛一脸激动。
　　“谢谢老大，我一定不会辜负您的期望，争取早日突破三级！”
　　现在他物资和晶核都有了。
　　啥都不缺。
　　最多三天，他就能突破三级火系异能。
　　“暗影，你还差多少枚二级晶核，可以突破三级？”
　　“我还差六枚左右！”
　　“我给你7枚二级晶核，以及足够的食材物资，你争取早日突破！”
　　“好的，谢谢老大！”
　　“周小倩，根据这次团队贡献程度，你可以分到5枚二级丧尸晶核，或者100枚一级丧尸晶核，你可以任选其一！”
　　“老大，我选5枚二级丧尸晶核！”
　　周小倩回答道。
　　“好！”
　　“对了，等会儿你给我放一浴缸的洗澡水，我准备好好洗个澡！”
　　李轩此话一出。
　　周小倩顿时小脸红扑扑的。
　　脑子里面莫名就浮现出一些奇奇怪怪的画面。
　　“老鹰，你的侦察技能很有用，如果有机会，我会替你搞一把巴雷特重狙给你玩玩！”
　　“这次的团队贡献，你只能获得3枚二级丧尸晶核，你没意见吧？”
　　“没意见，这一次我确实没怎么动手，主要是我枪里的子弹已经不多了，用一颗少一颗，需要省着点！”
　　“嗯，等有机会，我会给你寻找一些子弹！”
　　“你用的是7.62mm子弹吧？”
　　“对的，老大！”
　　“嗯！”
　　李轩点了点头。
　　给了老鹰三枚二级晶核。
　　二级晶核，总共有35枚，这次分配出去20枚，还剩15枚。
　　一级晶核380枚，分配出去110枚，还剩270枚。
　　最后加上一枚三级晶核。
　　这些晶核，应该足够让末世李轩和都市李轩，同时突破为三级进化者了！
　　分配好物资。
　　李轩与进化者小队成员，每人都单独分配了一个房间，开始服用丧尸晶核。
　　一枚二级晶核被李轩吞服。
　　顿时，胸口一股暖流涌向四肢百骸。
　　身体开始强化。
　　全身细胞开始疯狂代谢！
　　脑海中的灰色空间，开始缓缓扩大。
　　半个小时后······
　　就扩大到了98立方米。
　　李轩开始进食。
　　当身体不再感觉到饥饿，李轩再次服用二级晶核。
　　108立方米······118立方米······128立方米······
　　经过数次强化，李轩明显感觉到，二级晶核的强化效果，似乎正在逐渐缩小。
　　他可能已经达到了二级进化者的极限。
　　最后，李轩取出了那枚3级丧尸晶核。
　　“我用二级晶核，将身体强化推至极限，即便不使用空间异能，我现在一拳的力量，恐怕至少都有5吨以上！”
　　“这个时候服用3级晶核，应该不会再有任何风险！”
　　其实李轩早就可以服用三级晶核，将自己提升至三级异能者，不过他性格中带着一丝谨慎。
　　总觉得这么做有点冒险。
　　毕竟他之前才刚刚突破二级。
　　现在他差不多达到了二级进化者的极限，服用三级晶核，才更为保险！
　　当李轩将3级晶核放入口中吞服。
　　晶体入胃。
　　顿时，一股爆炸般的能量，疯狂席卷全身。
　　李轩全身血液瞬间沸腾。
　　整个人青筋暴起。
　　宛如一只煮红的虾子。
　　他的皮肤，开始浸出黑色的血液。
　　宛如一只可怕的厉鬼。
　　如果有人看见李轩现在的模样，恐怕要直接被吓得做噩梦。
　　李轩的皮肤开始崩裂，不过片刻之间，竟然变成了一个血人。
　　痛！
　　生命所不能承受之痛！
　　比蛋碎之痛，还要痛苦十倍！
　　李轩只感觉自己全身都被撕碎了。
　　身体仿佛要崩溃掉！
　　如果不是之前体魄已经强化到极限，恐怕现在直接要挂掉！
　　两个小时······
　　李轩足足支撑了两个小时。
　　终于，痛苦如潮水般退去。
　　李轩重获新生！
　　全身的血痂逐渐掉落，李轩破茧重生。
　　这一瞬间。
　　他感觉整个世界，在他眼中都变得不一样了。
　　五十米外的细小飞蚊，在他眼中变得清晰可见，他甚至可以捕捉到飞蚊扇动翅膀，到底每秒钟会扇动多少下。
　　百米之外的声音，他听的一清二楚。
　　感官无比敏锐。
　　思维相当敏捷。
　　力量无比强大。
　　六位数的乘除法，他居然可以用心算秒算出来。
　　就连脑海空间，都直接突破到了228立方米。
　　“空间之刃！”
　　李轩意念移动，只见他指尖竟然凝聚出了十道空间之刃。
　　同时凝聚十道空间之刃，三级异能者，简直恐怖如斯。
　　秒杀全队队友，恐怕只需要一念之间。

第29章 被悍匪盯上
　　都市。
　　上午九点。
　　李轩开始服用丧尸晶核。
　　之前他没有足够的晶核，所以即便已经突破二级，也只能服用一级晶核。
　　二级异能者服用一级晶核，效果确实会大打折扣。
　　有些不划算！
　　现在有了足够的二级晶核，自然以服用二级晶核为主。
　　还是老规矩。
　　准备足够多的食物。
　　一边服用晶核，一边大量食补，填补亏空。
　　九枚二级晶核下肚。
　　李轩的身体，足足被强化了九次。
　　脑域空间，逐渐扩大到318立方米。
　　但是都市李轩，却并未成功突破到第三级。
　　他开始服用第十枚，第十一枚······
　　直到二级晶核消耗殆尽，他依然没能成功突破三级。
　　“看来突破三级进化者，似乎并没有想象中那么容易！”
　　“也许需要服用三级晶核才能突破，或者达到二级极限以后，再次服用十枚以上的二级晶核，才能成功突破！”
　　“也就是说，其实突破三级异能者，至少需要准备20枚以上的二级晶核？”
　　“看来进化之路，并没有想象中那么容易！”
　　这次没能一举突破三级，李轩并不强求。
　　他的脑域空间，已经扩大到338立方米。
　　意念控物的精神力量，得到了极大的增长。
　　目前极限操控之下。
　　可以抬起1380公斤的重物。
　　超过了一吨的力量。
　　完成了一波提升，李轩拿起手机，给赵大海打了个电话。
　　准备再次找他出售一批新的珠宝。
　　······
　　“凯哥，已经调查清楚了！”
　　目标人物：李轩。
　　性别：男。
　　年龄：20岁。
　　家庭背景：父母双亡。
　　“目前就读于江城大学，大三金融系，女朋友刚分手，没有任何官方背景，不是世家子弟。”
　　“这小子半个月前，还是个穷屌丝，最近突然发家致富，不仅名下拥有了128套房，还买了新款劳斯莱斯，银行卡余额，高达1.8亿！”
　　“不仅如此，我还查到了一些细节，李轩此人，正是前段时间，翠玉轩拍卖会上，卖出了一对帝王绿翡翠手镯，以及天空之蓝顶级宝石项链的卖家！”
　　“而且更早之前，他还偷偷摸摸的售卖了30根金条，以低于市场的价格，不正规售卖！”
　　“而且还分了不同的金店，偷摸卖！”
　　“这就足以说明，李轩的金条和珠宝，来源不正规，而且他似乎还有更多的货源，没有全部售卖！”
　　一枚尖嘴猴腮的男子，将李轩最近的行动，直接调查了个一清二楚。
　　“呵呵，父母双亡，没有任何背景，又突然身家巨富，他的财富来源还不正规！”
　　“这样一个人，如果突然消失，恐怕也没有人会在乎吧？”
　　凯哥嘴角露出一丝冷笑。
　　他们是一群国际犯罪组织成员。
　　绑架，勒索，撕票，抢劫，无恶不作！
　　对于这群绑匪而言，李轩无疑是一块巨大的肥肉。
　　这小子不仅没有任何家世背景，而且身家巨富，银行卡现金一大堆，还很有可能藏匿一大堆不正规来源的珠宝黄金。
　　没准是挖到了什么宝藏！
　　而且他还很高调。
　　暴富之后，居然到处买房子。
　　直接在中介公司挂了128套房出租。
　　房东的名字是同一个人，名叫李轩。
　　这么装逼！
　　他被绑匪盯上，貌似是一件很合理的事情。
　　正所谓，财帛动人心。
　　李轩这样的目标，对他下手，不仅风险小，而且收益高，还不会造成什么巨大的社会影响。
　　你要是绑匪，你不会动心吗？
　　恐怕排名第一的目标就是他。
　　“很好，等干完这一票，咱们就可以金盆洗手了！”
　　“一个李轩，抵得上咱们十年的风雨飘摇！”
　　“但是我还是要提醒你们一句，狮子搏兔，亦用全力，即便目标人物，只是一个普通的大学生，我们也绝对不能掉以轻心！”
　　“每一场任务，都必须全力以赴！”
　　“干咱们这一行的，刀口舔血，每一个细小的疏忽，都有可能会阴沟里翻船，我周凯能被国际刑警通缉十年都不落网，正是因为我足够谨慎！”
　　“今天晚上八点，统一行动！”
　　周凯，瘦猴，野猪，兔子，蟒蛇，五名悍匪，决定今晚就对李轩展开行动。
　　他们分别伪装成了外卖员，小区刚应聘的保安，搬家公司成员。
　　通过外卖员的身份，对江城玉苑501，进行提前踩点。
　　再通过小区保安的身份，屏蔽监控。
　　最后搬家公司，带着大号行李箱，走进李轩家中，将其绑走。
　　其中瘦猴会开锁。
　　他们携带迷药，枪械，麻醉针，搬家货车，行动缜密，雷厉风行。
　　这个犯罪团伙组织，十余年来，绑架，勒索，撕票，不下十几次，从未失手。
　　其中周凯和野猪，还是格斗大师。
　　战力彪悍。
　　曾经有上百名官兵，全副武装对其抓捕，都让其逃之夭夭。
　　可见这个犯罪团伙，绝非等闲之辈！
　　李轩已经被盯上。
　　也不知道这几个家伙是运气好，还是运气不好。
　　绑谁不好，非得要绑李轩？
　　时间，不知不觉间就来到了晚上八点。
　　李轩每天都按时早睡。
　　他的生活规律，早就已经被绑匪们摸清了。
　　不过在早睡前，李轩点了100份外卖。
　　而且每一份外卖，都是超大包裹。
　　至少每一份都是上千元。
　　这就给那些绑匪们，造成了很大的困扰。
　　因为来李轩家，给李轩送外卖的外卖员，简直络绎不绝。
　　一个接一个的。
　　根本停不下来。
　　这么多人来来往往。
　　显然就不是很方便下手！
　　“卧槽，这李轩特么的是猪吗？点这么多外卖，他吃得完吗？”
　　“已经八点半了，外卖员变少了，蟒蛇，你伪装成外卖员去送餐吧！”
　　“等李轩开门，立刻将其制服！”
　　“兔子，你在下面放风，随时注意周围情况！”
　　“野猪，你跟我一起，带着行李箱，去李轩家将他打包！”
　　五名悍匪。
　　分工合作。
　　“您好，外卖！”
　　李轩将门打开。
　　三名悍匪见状，瞬间推开了房门，冲了进去，准备立即将李轩制服。
　　率先动手的蟒蛇，还没反应过来，就被李轩一脚踹飞。
　　这一脚，足足有五吨的力量，蟒蛇被一脚踹在墙上，竟然直接镶嵌了进去。
　　整个人当场被踹断了全身肋骨。
　　直接领了盒饭。
　　“不好，点子扎手，开枪！”
　　周凯反应迅速，一看情况不对，立即掏出手枪射击。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　三个子弹，无比精准的朝着李轩眉心飞去。
　　然而接下来，无比奇特的一幕发生了。
　　只见那三颗子弹，竟然在李轩的眼神下，被凌空定住。
　　子弹无法前进分毫。

第30章 我就是周凯
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　周凯，野猪，顿时呆若木鸡。
　　一脸的不可思议。
　　“这······”
　　“你是？？？”
　　他似乎想到了什么，但是已经没有机会后悔了。
　　只见那定格在空中的三颗子弹，竟以不可思议的速度反弹回来。
　　瞬间将周凯，野猪，双双爆头击杀！
　　“喂！凯哥，你们怎么啦，出什么事了吗？”
　　“喂！喂！喂？”
　　周凯的蓝牙耳机里，传来兔子询问的声音。
　　“竟然还有团伙！”
　　“只可惜，你们踢到铁板了！”
　　李轩冷声回道。
　　“你是谁？”
　　“你是······李轩？”
　　“恭喜你，答对了，可惜没有任何奖励，你该上路了！”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　只见两根飞针，从501的窗外飞出，朝着小区楼下暴射而去。
　　而且这飞针还会拐弯。
　　“瘦猴，快启动车辆，走！”
　　兔子话音还未落下。
　　两根飞针快如闪电般的洞穿了车玻璃，并贯穿了他们的太阳穴，直接将其一波带走。
　　这一切，都只发生在电光火石之间。
　　李轩闪电般的就干掉了五名悍匪。
　　他将尸体打包，收入空间。
　　然后来到小区楼下，处理了瘦猴和兔子的尸体。
　　开着他们的货车，带着鸭舌帽，换上外卖服，一路飞驰，来到人烟稀少的地方，直接连人带车，丢进了滚滚长江！
　　干完这一切。
　　李轩像个没事人一样，随便在附近酒店开了个房。
　　“看来以后不能固定居住在某一个地方了！”
　　“避免此类事件再次发生！”
　　“这群绑匪，居然盯在了我头上？”
　　“我要是个普通人，没准这波就栽了！”
　　“看来我最近突然暴富，还是被一些有心人给注意到了！”
　　李轩看了看周凯的绑匪日记。
　　好家伙。
　　这居然还是一群悍匪？
　　曾经流窜多国作案，至少犯下了二十起绑架杀人的案件。
　　简直罪恶滔天。
　　这周凯，甚至上了国际通缉犯A级榜单。
　　他不以为耻，反以为荣！
　　凶残至极。
　　只要是他盯上的目标，几乎就没有失手过。
　　不过李轩在周凯的日记和背包里，倒是发现了不少有用的东西。
　　比如十几张假身份证。
　　二十多个不记名的米国洗钱账户。
　　还有比特币账户。
　　密码全都写在日记本里。
　　主要是这么多账户，他用脑子根本记不住，所以才会写下来。
　　日记本的最后一页，还有一个走私军火商贩的联系方式。
　　李轩歪嘴冷笑。
　　“看来周凯并没有死，我就是周凯！”
　　······
　　末世。
　　上午十点。
　　幸存者们，早就已经开火做饭。
　　李轩慢悠悠的从床上爬了起来。
　　因为绑匪事件的耽搁，导致末世李轩起晚了。
　　但是并没有人敢打扰李轩睡觉。
　　“看来老大昨天服用了不少晶核，今天才会起这么晚？”
　　“我昨天服用了5枚二级晶核，感觉整个人都快要顶不住了，看来提升至三级，也是需要循循渐进，不能一口气吃成胖子，否则压力太大了！”
　　“现在我的火球术，连续释放100颗，压力都不大了！”
　　红毛一脸感慨的说道。
　　表面上，他在说自己只服用了五枚二级晶核，实际上他在装逼。
　　一晚上提升这么大。
　　这种进度，估计要不了几天就能突破三级。
　　这不是装逼是什么？
　　“孙雨寒，你突破二级了吗？”
　　红毛转头对着新人妹子问道。
　　“嗯嗯！昨天已经顺利突破了，谢谢红毛大哥关心！”孙雨寒怯生生道。
　　“不碍事，咱们都是队友嘛，要互帮互助！”
　　“你的异能是治疗术，那你给我治疗一下，让我看看你的异能效果！”
　　“可是······红毛大哥你又没受伤，我怎么给你治疗？”
　　“呵呵，受伤，这还不简单！”
　　红毛邪恶一笑。
　　只见他抽出一把匕首，果断一刀捅在了自己的大腿上。
　　顿时血液飞溅。
　　这波骚操作，直接把孙雨寒吓了一跳。
　　“来来来，我这不就受伤了吗？雨寒妹妹你赶紧给我治疗吧！”
　　红毛展现出了自己的男子气概，区区一两刀，根本不碍事。
　　“你······”
　　孙雨寒发现红毛是个变态。
　　这特么哪有人自己捅自己的？
　　只见孙雨寒的双手，冒出了一团巨大的绿色荧光，这团绿光落在红毛大腿上。
　　他原本被捅伤了大动脉的伤口，竟以肉眼可见的速度恢复。
　　短短七八秒钟，伤口愈合。
　　连个疤痕都没留下。
　　“好舒服啊～”
　　“雨寒妹妹，你的异能真的好神奇！”
　　“我感觉自己不仅腿上的伤被你治好了，就连我小时候所遭受的心灵创伤，都被你给医治了！”
　　红毛一脸享受的说道。
　　就很油腻！
　　孙雨寒感觉很恶心。
　　一阵恶寒！
　　就在这时。
　　一团诡异的暗影，瞬息而至。
　　速度快的不可思议。
　　“暗影姐，你突破了？”
　　“嗯嗯，成功突破了三级，我现在的移动速度，已经快到了百米三秒以内，我的力量也大幅度提升，保守估计，应该有10吨以上！”
　　“卧槽，这就是三级进化者吗？太变态了，这种速度和力量，谁能抵挡啊？”
　　周小倩一脸惊叹的说道。
　　她们异能者的提升，似乎更加趋向于异能掌控方面。
　　肉身力量虽然也有提升，但是有限，即便强过普通人不少，但也远远没有暗影这种速度和力量提升的这么明显。
　　红毛和周小倩，明显就是肉身力量偏弱。
　　但是元素掌控力非常强。
　　暗影和张强，就是肉身力量非常强。
　　身体素质极为变态。
　　进化者的方向，完全不一样。
　　此时，李轩登场。
　　不少幸存者顿时蜂拥而至。
　　将李轩给围了起来。
　　“李老大，小弟听说您喜欢珠宝黄金玉石，我一大早就回家，将我老爸的保险箱给翻了出来，这里有50根金条，不知道能不能向您兑换一颗一级丧尸晶核，以及一些食物？”
　　一个戴着金丝眼镜的大学生，满脸祈求的说道。
　　“可以，你可以换一枚一级晶核，2斤大米！一桶泡面！”
　　李轩点了点头。
　　“我换了！”
　　孟浩宇一脸果决的说道。
　　他和孙雨寒是同班同学，并且暗恋了对方一年，如今孙雨寒成为了高高在上的二级进化者。
　　而他只是一个普通幸存者。
　　他只能眼睁睁的看着红毛调戏孙雨寒，却敢怒而不敢言。
　　他只觉得自己很窝囊。
　　所以他一大早就冒险回家，偷摸翻出了他老爸变成丧尸前，遗留的保险箱。
　　里面足足有50根金条。
　　他庆幸李队长喜欢这玩意，刚好他有。
　　如果他也能成为进化者。
　　就足以逆天改命！
　　“雨寒妹妹，只能让你先受点委屈了，等我强大以后，我一定不会再让任何人欺负你！”
　　“只有我孟浩宇，是真心爱你的！”

第31章 一顿分析猛如虎
　　李轩给了他一枚一级晶核和两天的吃食。
　　孟浩宇连忙道谢。
　　众人见状，顿时一脸羡慕嫉妒恨。
　　“卧槽，李队长果然对金银珠宝很感兴趣啊，早知道前两天路过一家金店的时候，就多收集一些了！”
　　一名幸存者后悔道。
　　“这谁能想到呢，都末世了，钱都变成了废纸，以前的黄金珠宝，也都变得一文不值，根本没有人认可，谁能想到李队长愿意拿珍贵的进化晶核和粮食，来换这些珠宝黄金！”
　　“李队长要这些金银珠宝，莫非有什么咱们不知道的用途？他该不会是金系异能者吧，能够吸收黄金，强化自身？”
　　“你别开玩笑了，李队长明明就是空间系异能者，怎么又变成金系异能者了？”
　　“你们说有没有一种可能，李队长其实是双系异能者？”
　　“卧槽，你脑洞这么大，怎么不去写小说？”
　　“哼！你们这些家伙，一个个鼠目寸光，根本不明白李队长的用意和目的！”
　　郭富贵一脸不屑的说道。
　　“老郭，听你的意思，难道你明白李老大收集金银珠宝的目的？”
　　“自然！”
　　“在我看来，李队长的胸襟和眼光，已经远远超出了99.9%的普通人，他是极少数拥有长远智慧的存在。”
　　“从李队长的行为目的来判断，他其实是愿意培养普通幸存者，走向进化强者之路的。”
　　“因为他深刻的明白，个人的力量终究有限，人类幸存者如果不抱团取暖，合作共赢，最终一定会被这个末世所淘汰。”
　　“但是现在又面临着一个非常巨大的难题，不管是物资，还是丧尸晶核，其实都不够分配，资源有限。”
　　“在这种情况下，就只能先让一部分人完成进化，慢慢的击杀丧尸，收集更多晶核，最终让所有幸存者，都完成进化之路！”
　　“这都需要一个过程。”
　　“此乃上位者的考量！”
　　“所以，收集金银珠宝，其实就是一种考验，看看谁能率先获得进化资源！”
　　“这么做的目的，也让其他人心服口服，因为你只有付出，对团队产生了贡献，才有资格获得李队长的帮助，这才是秩序建立的开始！”
　　“当然，这只是其一！”
　　“其二，你们知道金银珠宝，为什么可以被当成货币使用，从古至今，一直如此，这自然是有原因的！”
　　“虽然这些东西不顶吃，不顶喝，在物资极其匮乏，秩序彻底崩坏的年代，确实没有什么价值！”
　　“但如果这种情况得到了改善，人类幸存者重新获得生存空间，金银珠宝此类物品，立马就会重新被当成货币使用！”
　　“不管是李队长建立了幸存者基地，还是其他强者建立起幸存者基地，最终以物易物的交易形式，一定需要有货币作为支撑！”
　　“黄金珠宝，到时候就会被重新启用，这玩意也能很快被大家所认可！”
　　“所以，从长远利益的角度来考虑，现在收集黄金珠宝，以后绝对是一本万利的买卖！”
　　“当然，这是强大的空间系异能者，才需要去考虑的事情，咱们这些普通幸存者，连明天的伙食都没着落，也根本不用去想这些事情！”
　　郭富贵的这波分析，顿时让所有幸存者，都觉得很有道理。
　　心服口服。
　　不愧是当过银行老总的存在。
　　果然有着强大的金融思维和投资理念。
　　“没想到李队长目光如此深远，看来他不仅个人实力强大，还是一位智谋超群的智者！”
　　“能够跟着一位这样的老大，以后肯定混的不差！”
　　“老郭你这一波分析，我对李老大真的是心服口服，五体投地！”
　　“哼！你们这群黄毛小子，要学的东西还多着呢！”
　　老郭顿时洋洋得意。
　　他一顿分析猛如虎。
　　不仅猜对了李轩的用意，而且还获得了其它幸存者的敬佩，一举两得。
　　李轩让所有幸存者集合的时候。
　　感觉有些莫名其妙。
　　怎么这些幸存者，看自己的眼神，有着一种莫名的崇拜与敬佩？
　　奇奇怪怪的！
　　难道昨天多分了一点食物，他们就发自内心的臣服了？
　　“郭富贵！”
　　“首领，我在呢！”
　　郭富贵主动改了称呼。
　　“今天就由你带路，寻找金库的地点！”
　　“我们会多准备几辆车，所有人都随我一起去寻找金库，这一路上可能会遇到丧尸拦截！”
　　“所有人都必须提前适应与丧尸战斗的环境！”
　　“普通幸存者，这次主要负责清理道路，挖出晶核，负责一些辅助方面的工作，进化者主要负责战斗！”
　　“这些汽油你们拿着，等下去加油！”
　　“这里还有50把开山斧，你们每人一把斧头，拿好你们的武器！”
　　只见李轩随手一挥。
　　十几桶汽油，凭空落在了空地上。
　　还有50把锋利的开山斧。
　　所有幸存者迅速收拾东西，集体行动。
　　这个时候，李轩自带随身空间的好处，发挥了出来。
　　尽管这些幸存者大包小包的有很多包裹。
　　但李轩的空间，已经足够大。
　　所有幸存者的行李包裹，都可以被他收入空间。
　　五十多人的队伍，完全可以做到轻装上阵。
　　没有任何后勤烦恼！
　　五十多人的幸存者队伍，每人一把斧头，感觉像是“斧头帮”出动。
　　颇有一种气势汹汹的感觉。
　　刚刚走出万象城，幸存者队伍，立马就遇到了5头游荡在街上的丧尸。
　　而且全部都是一级丧尸。
　　此时，幸存者们气势汹汹，居然仗着人多势众，每人一把斧头，直接围上去一通乱砍，很快就把这五头丧尸活活砍死。
　　六名进化者根本就没动手。
　　他们就完成了击杀丧尸的举动。
　　“卧槽，这丧尸居然被咱们给砍死了，原来丧尸好像也没那么可怕！”
　　“刚刚我以为进化者大人们会出手，所以才冲的那么猛，想要故意表现一下，谁知道几位进化者大人根本没动手，我想要后退，已经来不及了，只能硬着头皮砍了！”
　　“咱们也是仗着人多，一人一斧头，丧尸根本顶不住！”
　　“原来这就是团结的力量！”
　　“是因为有进化者大人撑腰，心中莫名就有一股底气，根本不怕这几头一级丧尸，所以咱们才会表现的如此勇猛，其实只要克服恐惧，即便是普通人，也有机会击杀一级丧尸！”

第32章 李轩震怖全场的实力
　　很快。
　　就有十辆汽车，加满了油。
　　老鹰，李轩，还有郭富贵，坐在最前排的车里，带队导航。
　　虽然没有了“高德地图”之类的手机导航，这类导航地图软件，基本也已经停运。
　　大部分的手机，也因为没法充电变成了废品。
　　但是老鹰的鹰眼扫描，已经可以覆盖方圆十公里，足以代替导航效果。
　　而且还能提前甄别危险。
　　这比导航还要更加牛逼。
　　如果老鹰能够进化到三级，乃至五级。
　　没准能进化成千里眼。
　　暗影，红毛，周小倩三人，坐在队伍的最后一辆车里，负责断后。
　　孙雨寒在中间车队，居中保护，反正她也没有太多的战斗力。
　　只需要负责战后的治疗工作即可。
　　一行十辆车队。
　　浩浩荡荡的往海城中心银行的方向，行驶而去。
　　这时，老鹰突然发现了一些情况。
　　“队长，前面三公里的主干道上，有大量丧尸聚集，有一个进化者小队，大概有十一人左右，正在被丧尸群追杀！”
　　“这群丧尸至少有300头左右，而且还有一头三级丧尸王，而这群进化者小队里面，应该最多也只有两名二级进化者，其余都是一级进化者！”
　　“我们要过去帮忙吗？还是绕道行驶？避开这群麻烦？”
　　老鹰赶紧开口询问道。
　　“不绕道，直接杀过去！”
　　“全速行驶，正好丧尸晶核消耗的差不多了，拿下这头三级丧尸王！”
　　李轩一声令下。
　　车队全速行驶。
　　三公里的范围，不到五分钟就已抵达。
　　此时。
　　南交大学的进化者小队，正在苦苦挣扎。
　　一个个脸上浮现出绝望的表情。
　　他们是末世开启前，一群即将毕业的大学生。
　　对未来怀着美好的憧憬。
　　末世降临后。
　　学校足足聚集了五百多人的幸存者，老师，同学，教授。
　　短短两个多月。
　　五百多人的幸存者基地，只剩下三十人。
　　其余的同学，死的死，伤的伤，还有的不知所踪，凭空消失。
　　不少同学都是被活活饿死！
　　幸好有人杀死了变成丧尸的同学，发现了丧尸晶核，通过服用丧尸晶核，蜕变成了进化者。
　　这才让最后一批幸存者，看到了希望的曙光。
　　他们通过合作，斩杀丧尸，挖取晶核，让越来越多的人成为进化者。
　　整个团队，在这个过程中，足足诞生了二十多名进化者。
　　甚至还有两名同学。
　　穆紫烟，林龙辉，成功蜕变为强大的二级进化者。
　　穆紫烟觉醒了传说中的雷电异能。
　　实力非常强大，可以将丧尸电成焦炭。
　　连二级丧尸都会被瞬间电麻。
　　而林龙辉，体魄无比强健，他以前本来就是体育生，还练过散打拳击，后来成为进化者以后，力量大的出奇。
　　一拳能打出好几吨的力量。
　　简直势不可挡！
　　有林龙辉和穆紫烟的配合，杀二级丧尸，简直如屠猪狗。
　　一个负责电麻，影响二级丧尸的行动，一个暴力轰拳，带着一副钢铁手套，一拳就能将丧尸打爆头。
　　而且还有二十多个一级进化者从旁协助。
　　整个团队的实力，可以说已经非常不错。
　　甚至比之前张强的团队，都有过之而无不及。
　　这也导致他们的内心，开始逐渐膨胀。
　　再加上食物的紧缺。
　　迫使他们不得去收集物资。
　　于是他们将目标盯上了市中心的最大商超，乌尔马超市。
　　乌尔马超市，占地面积足足有一万平。
　　聚集了所有的生活物资品类。
　　由于乌尔马超市的人特别多，末世爆发后，也很快被丧尸群所占据。
　　因此普通幸存者根本不敢染指。
　　林龙辉等人，这一次的目标，就是乌尔马超市。
　　他们带着所有团队成员，进攻乌尔马超市，结果乌尔马超市里面，居然诞生了一头三级丧尸王，而且还有五十多头二级丧尸，再加三百多头一级丧尸。
　　二十多人的进化者小队，直接被打了个措手不及。
　　十几名一级进化者，直接倒在了乌尔马超市的血泊之中。
　　被密密麻麻的丧尸群啃噬撕咬。
　　林龙辉，穆紫烟，带着剩下九名队友逃了出来，一路夺命狂奔。
　　但是三级丧尸王，似乎根本不打算放过他们。
　　直接率领丧尸群杀出，一路猛追。
　　于是城市主干道上，就出现了这围追堵截的一幕。
　　穆紫烟的雷电异能，似乎对三级丧尸也有一定的克制效果。
　　一发电弧之下，能让三级丧尸王的行动，延缓三秒钟。
　　不然他们早就被三级丧尸追上咬死了！
　　“不行了，我的雷电异能已经消耗殆尽了，你们赶紧逃吧，能跑一个是一个！”
　　穆紫烟一脸虚弱至极的说道。
　　“紫烟，你在说什么傻话，要死咱们一起死！”
　　林龙辉一脸果决道。
　　穆紫烟曾经就是南交大学的校花，他追求了她整整两年，一直都没有得到她的同意。
　　好不容易在末世开启后，两人并肩作战，产生了深厚的友谊。
　　他马上就要追上了。
　　没想到这波要一起交代在这里。
　　真是天不遂人愿。
　　其实现在他们已经跑不掉了，还不如说点好听的话。
　　“吼！”
　　恐怖的三级丧尸王，一爪子就直接轰飞了林龙辉。
　　瞬间将其打飞十米之外。
　　另外一只利爪，朝着穆紫烟死死抓来。
　　气氛压抑的令人窒息。
　　就在这千钧一发之际。
　　只见一名白衣男子，从一辆疾驰而来的车辆天窗跃起。
　　他手指凌空一划。
　　这头恐怖无比的三级丧尸王，竟然直接被拦腰斩断。
　　随后李轩单手背负。
　　一路向前。
　　以他个人为中心。
　　他周身十米之内，所有丧尸，瞬间全部尸首分离！
　　血肉横飞。
　　仅仅只是一个出场。
　　一头三级丧尸王，外加三十头二级丧尸，全灭。
　　出场五秒。
　　帅炸全场！
　　“这·······”
　　穆紫烟被震怖了！
　　林龙辉震怖了！
　　郭富贵震怖了！
　　在场所有进化者，包括李轩自己的车队幸存者，一个个全体震怖了。
　　“李老大的实力，竟恐怖如斯！”
　　“这些冲在最前面的，可全都是二级丧尸，还有三级丧尸王，竟然全部瞬秒？李队长的实力，这么可怕的吗？”
　　“难怪他能当老大，这是实至名归啊！”
　　李轩打了个响指。
　　车队所有人全部下车。
　　一个个提着斧头。
　　“干掉这群扑街！”
　　“是，老大！”

第33章 有人私藏晶核？
　　红毛，暗影，周小倩，老鹰，瞬间出手。
　　暗影已经突破三级，她的力量与速度，早已是非人类。
　　只见她在空气中化作一道残影。
　　犹如虎入羊群一般，杀入了丧尸群中，顿时血肉飞溅。
　　即便是二级丧尸，也不是她一合之敌。
　　几乎眨眼间，就有十几头丧尸，倒在了她的刀下。
　　红毛手中火焰凝聚，十几团高热火球，直接朝着丧尸最密集的地带丢了过去。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”
　　一团团爆炸火焰，仿佛十几枚手榴弹爆炸。
　　瞬间将丧尸群炸的东倒西歪。
　　顷刻间便倒下了一大片。
　　与此同时，周小倩凝聚出上百枚冰锥，疯狂落下。
　　一级丧尸，根本难以抵挡。
　　就像是麦子一样被收割。
　　三百多头一级丧尸，五十头二级丧尸，一头三级丧尸。
　　几乎在短短几分钟内，就被清空了。
　　剩下没有完全死亡的，由斧头小队进行补刀。
　　顺便挖取丧尸晶核。
　　李轩队伍杀丧尸的效率，出奇的高。
　　虽然进化者比较少。
　　但是全员二级以上，还有两名三级。
　　实力强大。
　　几乎是一边倒的屠杀。
　　穆紫烟与林龙辉等人，当场被震撼了。
　　“谢谢你，我叫穆紫烟，是雷电系二级异能者，刚刚若不是你出手，我可能已经死掉了！”
　　穆紫烟双瞳剪水。
　　眼波如秋水般荡漾。
　　她望向李轩的眼神，明显是含情脉脉。
　　李轩身上很干净，一袭白衣，风度翩翩，都末日世界了，居然一点都不脏？
　　看上去似乎昨天才洗过澡。
　　有股淡淡的洗发水香味。
　　他长得还很帅。
　　实力又这么强。
　　而且还英雄救美？
　　穆紫烟对李轩的第一印象，直接就心头小鹿乱撞了。
　　“不客气，我叫李轩，举手之劳而已！”
　　“我们刚好路过，看见你们遇到危险，顺带出手而已！”
　　李轩一脸淡然说道。
　　“大恩不言谢，我们也没有什么可以报答你的，我是南交小队的队长，我可以带领我的团队加入你们吗！”
　　“不知道李队长是否愿意收留我们？”
　　穆紫烟当即询问道。
　　“可以，我的团队，欢迎穆姑娘这样的人才！”
　　“紫烟，你这个决定是不是有点太仓促了？我们······”
　　林龙辉还想要说些什么。
　　但直接被穆紫烟打断了。
　　“龙辉，李队长的实力你也看见了，咱们团队这一次损失严重，而且个个带伤，只有加入李队长的团队，才能得到更好的庇护！”
　　“这个世道，终究是强者为尊！”
　　“你作为副队长，就算不为你自己考虑，也得为其它队友考虑一下生存问题不是！”
　　穆紫烟一脸合情合理的说道。
　　说的挺有道理。
　　林龙辉无法反驳。
　　“那好吧，紫烟，就听你的！”
　　“孙雨寒，你来给这几位兄弟，治疗一下伤势吧！”
　　“我看有位兄弟，好像快不行了！”
　　“杨建，你坚持住啊！”
　　只见一名一级进化者，他胸口似乎都已经破开了一个大洞，
　　明显是被二级丧尸的利爪，强行撕开。
　　血液止不住的流出。
　　伤口处还开始泛黑。
　　似乎有异变的征兆。
　　“杀了我吧，我不想变成丧尸，快杀了我！”
　　杨建低沉的嘶吼道。
　　虽然进化者，对于丧尸病毒已经有了一定的抵抗力。
　　但是杨建的伤太重了。
　　不仅血液大量流失，感染的病毒，还侵入肺腑，这在正常情况下，已经是救不回来了。
　　可以直接放弃。
　　此时。
　　孙雨寒从人群中走出。
　　她立马蹲在杨建跟前，手中开始冒出绿色的荧光。
　　只见她手指按在杨建的胸口。
　　绿光不断渗透。
　　杨建的伤口，竟以肉眼可见的速度开始愈合。
　　黑色的血液重新开始变红。
　　不过短短二十秒钟。
　　原本重伤濒死的杨建，竟然直接从地上爬了起来，开始活蹦乱跳。
　　“我好了！”
　　“我居然完全恢复了？”
　　“卧槽，神医啊，这也太神奇了吧？”
　　孙雨寒的二级治疗术，简直化腐朽为神奇。
　　重伤濒死之人，居然二十秒活蹦乱跳？
　　团队里面，有这种神奇的治疗异能，只要你不是直接挂掉，那无论受伤多严重，都可以给你拉回来！
　　这对于生命安全而言，是一种极大的保障。
　　一时间，大家看孙雨寒的目光，是越发敬重。
　　毕竟谁也不能保证自己在末日世界不受伤。
　　“太感谢你了，孙医生，你简直就是我的再生父母！”
　　“小弟杨建，以后愿为孙医生赴汤蹈火，肝脑涂地，以报答您的救命之恩！”
　　“好了，我不需要你报答，我这次救你，你需要支付十枚一级晶核，如果你没有，那就暂时先欠着，我救人是需要收费的，这是团队的规定！”
　　孙雨寒当即说道。
　　“我只有三枚一级晶核，就暂时先支付给您吧，剩下的我会尽快补上！”
　　杨建摸了摸后脑勺。
　　一脸傻笑。
　　这小子怕不仅仅是想要报答救命之恩，估计还看上的孙雨寒清纯的美貌。
　　想要找机会接近。
　　“队长，战场已经打扫完毕了！”
　　“这次咱们总共收获了1枚三级晶核，39枚二级晶核，还有270枚一级晶核，请队长笑纳！”
　　郭富贵一脸谄媚的将所有晶核交了上来。
　　李轩当即皱了皱眉头。
　　“这数量不对吧？”
　　“你们有谁私藏了晶核的，自己站出来，我给你们一次改过自新的机会！”
　　李轩目光一扫。
　　顿时场上的气氛变得十分压抑。
　　50个幸存者，包括暗影，红毛等人。
　　全都你看我，我看你，就想看看到底是谁藏匿了晶核？
　　“你们不要以为晶核数量多，现场一片混乱，就以为可以浑水摸鱼，到底有多少数量的晶核，我一清二楚！”
　　“你们确定要私自藏匿吗？”
　　李轩话音落下。
　　顿时有几道畏畏缩缩的身影，站了出来。
　　“对不起，老大，我不该一时糊涂的，求老大网开一面！”
　　几名幸存者当即跪在了地上。
　　居然足足有五人动了手脚。
　　总共藏匿了10枚二级晶核，30枚一级晶核。
　　李轩每人一巴掌，将其扇飞。
　　将他们脸都打肿了。
　　“记住，这一次只是小惩大戒，你们没有第二次机会了！”
　　“剩下的，还不站出来吗？”
　　“我问最后一遍，出不出来？”
　　李轩话音落下，依然没有人站出来。
　　似乎打算顽抗到底。
　　很好。
　　李轩气息凝重的走到了一个身型小巧的妹子面前。
　　她大概158左右的身高，模样还有几分清秀，虽然算不上漂亮，但至少也能排个中等偏上的颜值。
　　“你叫什么名字？”
　　“我······我······”
　　“回老大，她叫黄玉芬！”郭富贵替她回答道。
　　黄玉芬此刻额头开始冒汗，她以为自己藏的很好。
　　但是很显然，李轩发现了她。
　　“我已经给过你两次机会了，可惜你并不知道珍惜！”
　　“对不起，李队，我只是一时鬼迷心窍，我这就将晶核还给您！”
　　“求求李队长不要打我！”
　　“呜呜呜～”
　　“打你？”
　　“哼！”
　　“暗影，杀了吧！”
　　李轩当即下令道。
　　“是！”
　　暗影匕首出鞘，瞬间贯穿了她的脖颈。
　　黄玉芬当即瞪大了眼睛。
　　满脸不可思议。
　　她只是犯了一点小小的过错，为什么要杀她？？

第34章 吨黄金
　　黄玉芬的死亡，也让众多幸存者明白，李轩并不是一个老好人。
　　他愿意收留其它幸存者，并不代表他就心慈手软。
　　“幸好，幸好，我特么提前站出来了，主动承认错误，不然这回就不止是被扇一巴掌，而且直接凉透了！”
　　“哼！这黄玉芬咎由自取，李队长已经给过她两次机会了，她居然还心存侥幸，藏匿晶核，简直死有余辜！”
　　“进化者的感官，要比普通人敏锐的多，更别提还是李队长这样的三级进化者，别以为场面混乱就可以浑水摸鱼，弄虚作假，这简直就是自自寻死路！”
　　很快，在几名女性队友的翻找之下。
　　黄玉芬藏匿在胸衣里的1枚二级晶核，10枚一级晶核，被翻找了出来。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　这妹子不仅胆子大，而且还够贪心。
　　她还不止藏匿了一两枚，而是藏匿了11枚。
　　她这是死的一点都不冤啊！
　　“首领，现在的晶核数量全部统计出来了，总共是1枚三级晶核，50枚二级晶核，310枚一级晶核！”
　　郭富贵开口汇报道。
　　“数量对了，走吧！”
　　“上车，继续往目的地前进！”
　　不一会儿，孙雨寒已经将全部伤员救治好。
　　林龙辉，穆紫烟，杨建等人，也并入了李轩的团队。
　　杨建虽然只是一名一级异能者，但他却是非常稀有的隐身级异能者。
　　他可以全身透明化。
　　与周围的环境融为一体。
　　虽然现在只有一级，隐身效果不是很好，持续时间也不是很长，而且战斗力并没有太大的增长，只比普通人强上一点。
　　但如果继续升级。
　　没准以后会成为一个顶级老六。
　　专门搞偷袭会是一把好手！
　　至于剩下的八名一级进化者。
　　居然全都是速度型进化者。
　　这可能也是为什么他们面对三级丧尸王追杀，依然能够跑掉的原因。
　　因为跑不掉的都已经被干掉了！
　　速度型进化者，跑得快，所以才能坚持到李轩前来救援。
　　这群人要是去参加田径比赛。
　　估计得让博尔特怀疑人生。
　　至此。
　　李轩麾下的进化者小队成员，增加到了17名。
　　车队一路行驶。
　　短短两个小时的路程，途中又遇到了二十多个幸存者。
　　有主动要求加入的，也有避而远之的。
　　李轩的幸存者团队，再次增加了十多人。
　　已经快要形成一个百人团队。
　　途中丧尸也干掉了不少。
　　李轩都没怎么出手。
　　只要不是遇到很大的丧尸群，就算是上百头丧尸一起出现，进化者小队都可以轻松将其清理。
　　这回没有人再敢私藏晶核。
　　这一路走走停停，原本一个多小时的车程，居然硬生生的耗了五个小时，才来到蓝星海城中央银行金库！
　　“到了，就是这里了！”
　　“前面就是海城最大的央行金库大门，这金库大门，乃是采用合金钢材制造，足足有半米厚，坚固异常，听说用炮弹都轰不开！”
　　“我没有金库的密码，想要打开这座金库，估计也是一个难题！”
　　郭富贵一脸为难的说道。
　　他话音刚落。
　　只见李轩轻轻的抬起了手指。
　　下一秒。
　　只听那金库大门轰然发出几声巨响。
　　一个三角形的切口，凭空出现。
　　半米厚的合金钢板大门，竟然直接被切开了。
　　切成了一个人形三角。
　　那切口平整光滑，好像切合金钢板，犹如切豆腐一样轻松。
　　李轩一脚踹飞钢板门，走了进去。
　　其他人立马跟上。
　　金库里面黑灯瞎火，电力系统早已瘫痪。
　　李轩不知道从哪里掏出了一个强光手电筒。
　　当手电筒打开。
　　无比震撼的一幕，当即出现在众人眼前。
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　僵硬！
　　目瞪口呆！
　　所有人全都倒吸一口凉气。
　　只见那金库里面，垒放着一堆又一堆的金砖。
　　每一块金砖，都标注着12.5KG。
　　一块金砖就是25斤。
　　价值六百八十万。
　　而这座金库里的金砖，足足有十六堆，每一堆都是1000块金砖垒放在一起。
　　那就是足足块金砖。
　　重达200吨！
　　按照国际黄金市场价格来算，价值1100亿！
　　“我尼玛，发财了！”
　　这金灿灿的一幕，实在是金的刺眼。
　　太刺眼了！
　　这么多的金砖，一辈子都花不完。
　　一生一世都花不完。
　　“唉～可惜了！”
　　“如果末世没有降临，能够得到如此之多的金砖，立马就能富甲一方，成为全国最顶级的富豪！”
　　“只可惜，现在有再多的金砖，也已经根本花不出去了！”
　　穆紫烟一脸感慨万千的说道。
　　空有一堆金砖，你却连一包泡面都买不到，这是何等的悲哀？
　　“很好！”
　　“郭富贵，你这一次立了大功，帮助我找到金库，本队长奖赏你10枚一级晶核，以及足够的生活物资，助你成为二级进化者！”
　　“大家原地休整，开始生火做饭！”
　　“今天我心情好，给你们每人奖励二两牛肉，半斤大米！”
　　“所有今天参与行动的斧头小队成员，每人都可以领取到一枚一级丧尸晶核！”
　　李轩说完。
　　开始在空间中取出各种物资。
　　不仅有大米，牛肉，羊肉，食用盐，锅碗瓢盆，还有各类零食，小吃。
　　最重要的是，他们居然全部都可以分到丧尸进化晶核。
　　这代表着，他们都可以成为进化者。
　　李队这一次，可以说是前所未有的大方了！
　　没办法。
　　这么多的金砖，李轩已经赚翻了。
　　那就没必要抠抠搜搜那么一点点物资，显得小气。
　　“今天大家都随便吃，随便喝，所有食材都消耗，由我李轩一人负责！”
　　“李老大万岁！”
　　“卧槽，真的可以随便吃，随便喝吗？我感觉我能吃下一头牛！”
　　“还有啤酒和可乐，李队长的空间，居然还珍藏了这种好东西！”
　　众人惊喜莫名。
　　“红毛，这次行动，你可以分到5枚二级晶核，我再给你两包香烟，省着点抽！”
　　“老鹰，你这次带队导航，发挥了巨大的作用，可以分到7枚二级晶核！”
　　“孙雨寒，你治疗队友有功，可以分到5枚二级晶核！”
　　“暗影，你已经突破三级，二级晶核的效果，对你来说会大打折扣，我给你兑换成200斤牛肉的物资粮票，你觉得如何？”
　　“可的，老大！”

第35章 都市李轩突破三级
　　“周小倩，你给整个团队提供水资源，也记你一功，我给你5枚二级晶核！”
　　“穆紫烟，虽然你刚加入我的团队，但我会一视同仁，你这次在后续清理丧尸的过程中，发挥了不少作用，我给你2枚二级晶核，外加十斤牛肉，十斤大米！”
　　“林龙辉，你跟穆紫烟分配的物资是一样的！”
　　“杨建，你的隐身异能有些作用，我给你十枚一级晶核，以及足够的物资，让你尽快突破二级，你欠团队的，暂时先记账！”
　　李轩开始一一分配。
　　就连新加入的一级进化者。
　　也都分配到了足够的物资和晶核。
　　李轩的公平和大方，让所有人全都心服口服。
　　因为整个团队收获的所有晶核和物资，几乎有一大半都被李轩拿出来分了。
　　他自己只留了一小部分。
　　大家心里都有一杆秤。
　　今天的收获到底有多少，稍微心算一下就知道。
　　李轩拥有绝对的实力，他又是队长，而且还自带空间，他要是不想拿出来分，或者个人独占大头。
　　也没有任何人敢说什么闲话。
　　末世强者为尊。
　　强者本来就应该占大头。
　　其它人也是这么做的。
　　但正因如此，李轩能把收获的大头拿出来分配，才更显得他这个队长是多么难能可贵！
　　“李队长拿出了那么多的物资和晶核给大家分配，自己却只要那一堆没什么用的黄金！”
　　“就算有200吨又如何？”
　　“这世道，你就算有2000吨黄金，你也买不到一包泡面。”
　　“人家甚至还嫌弃你这一堆金疙瘩太重，根本拿不动！”
　　“是啊，李队长是个好人啊！”
　　“本来一开始，李轩让我们所有人全部上交晶核，我心里还是有些不服气的，凭什么他自己一人独占？现在我开始心服口服了！”
　　“如果不将所有的晶核全部收缴上去，又如何公平分配？”
　　“如果换了李轩，让另外一个人当队长，咱们肯定会更惨，李轩虽然没有做到绝对公平，但他至少相对公平，别人就不一定了！”
　　幸存者们一边开始吃吃喝喝的同时。
　　一边小声议论着。
　　有的人已经开始服用晶核，全身都露出了无比痛苦的模样。
　　大家见怪不怪！
　　这都是正常觉醒的过程。
　　李轩歪嘴一笑。
　　这些小声议论，全都被他听的一清二楚。
　　你们可能会血赚，但我永远不亏！
　　谁说这些金疙瘩不管用？
　　李轩拿到都市世界，能换你们一万年都吃不完的物资。
　　他能成为顶级富豪。
　　退一万步来讲，一级晶核，对于三级进化者而言，确实没什么用了。
　　效果实在太差！
　　李轩现在服用二级晶核，效果都已经开始减半，更别说是一级晶核。
　　一级晶核只能用来培养小弟使用。
　　“我突破了，我成为进化者了，好强大的力量，可是······为什么会这么饿？”
　　“幸好李队长给我们准备了这么多吃食，不然我要饿晕！”
　　“这就是成为进化者的感觉吗？我的力量至少提升了三倍？”
　　“我好像觉醒了土系异能，可以打洞？”
　　这一次所有幸存者服用晶核，几乎是大规模的觉醒。
　　有不少人，在速度和力量方面，得到了显着提升。
　　也有一少部分人觉醒了异能。
　　其中，郭富贵在觉醒的过程，足足瘦脱了一层皮。
　　可能是他年纪比较大的原因，他足足痛苦了三个小时，才终于觉醒。
　　“老郭，你觉醒的是什么异能？”
　　红毛点燃一支香烟，跑过去随口问道。
　　顺便十分大方的递给了老郭一支。
　　“我······我好像觉醒了操控金属的异能，我感觉自己现在好像一块磁铁，可以对任何金属都造成吸力，并且加以操控！”
　　“只不过我现在才刚刚觉醒，最多也就只能操控比较轻的金属！”
　　只见郭富贵随手一招。
　　斧头小队丢在地上的两把开山斧，竟然朝他飞了过去。
　　李轩震惊！
　　“这特么不是万磁王的能力吗？”
　　“这能力如果培养到后期，岂不是要逆天？”
　　不过平行世界的蓝星，大家似乎并没有看过这部电影。
　　但也有不少人为老郭觉醒的能力感到惊奇。
　　“卧槽，操控金属，这能力我感觉有点牛逼啊，如果你能操控一把飞剑，岂不是能隔空杀敌？”
　　“不仅如此，如果操控的能力足够强，我感觉御剑飞行，也不是不可能啊！”
　　“这能力如果成长到后期，操控十万飞剑，岂不是宛如剑仙，一剑开天门？”
　　“哪有那么容易，我感觉操控两把斧头砍丧尸，现在都有点困难！”
　　郭富贵一脸谦虚谨慎的说道。
　　“老郭，先吃点东西吧，老大专门给你留了一只燕京烤鸭！”
　　“谢谢首领，首领再造之恩，我郭富贵没齿难忘！”
　　李轩和大家一起用餐。
　　随手吃了几颗二级晶核，就像吃糖豆一样。
　　根本没有任何反应。
　　他现在吃二级晶核，已经没有任何痛苦了。
　　连吃二十几颗二级晶核，也才勉强相当于一颗三级晶核的效果。
　　时间不知不觉。
　　来到了晚上十点。
　　李轩疯狂搬运黄金，他足足花了半个小时，才将200吨黄金彻底搬空。
　　全部收入脑域空间之内！
　　爽！
　　······
　　都市。
　　上午十点。
　　李轩在酒店点了50份外卖。
　　然后取出三级丧尸晶核，一口服用了下去。
　　熟悉的痛苦，席卷而来。
　　即便他已经经历过一次，但是第二次依然有种难以承受的感觉。
　　这仿佛是一种生命不能承受之痛。
　　全身的基因和细胞都在疯狂进化。
　　李轩整个人溢出黑色的血液，腥臭无比，他全身都被血痂包裹，仿佛遭受了一场生命层次的蜕变。
　　两个小时后······
　　终于，痛苦结束了！
　　重获新生。
　　破茧成蝶！
　　此时此刻，李轩只感觉整个世界在他眼中都变得不一样。
　　不仅五识非常敏锐。
　　闭上双眼。
　　方圆五公里范围，几乎都在他的精神意念覆盖之下。
　　更神奇的是，他的精神意念，似乎能够穿过脑域空间，观察到末世李轩熟睡的模样。
　　甚至能够覆盖末世李轩周围10米的范围。
　　“我的精神念力，居然能够穿透平行世界了？”
　　“这就是突破三级后的蜕变吗？”

第36章 李轩，我们复合吧
　　吃完饭。
　　李轩拿起了悍匪日记。
　　他拿出手机，拨打了日记本最后的那个电话。
　　电话十秒后被接通。
　　对方沉默了两秒钟，才开口问道：“有什么需要？”
　　“我想要一批货，巴雷特狙击一把，AK47，波兰M762，UZI冲锋枪，蝎式冲锋枪，各要100把，以及子弹十万发！”
　　“嗯······你要的货源比较多，无法提供送货服务，只能在白熊国边境进行交易！”
　　“可以！”
　　“价格三百万，你需要先支付30%的定金，国际美刀账户付款！”
　　“OK！”
　　“请稍后······”
　　“还未请教先生姓名？”
　　“周凯！”
　　“好的，周凯先生，我会给您一个内部交易网址，您登陆这个网站，可以用国际账户进行订购！”
　　“不管是枪械子弹，还是大炮坦克，或者是单兵火箭筒，手雷，迫击炮，我们都可以进行提供！”
　　“但前提是我们只能将货物，送到白熊国与龙夏国的边境交界处！”
　　“如果只是单独购买少量枪支弹药，并且支付货品30倍的价格，我们可以保证送货上门，并支持指定地址进行交易！”
　　“不用了，我现在就下单！”
　　“好的，下单后，您可以在两天后，进行取货！”
　　李轩下载了翻墙软件，登陆了对方给的网址。
　　果然是一个内部军火交易网站。
　　里面的所有军火武器，都是明码标价。
　　普通的枪械很便宜，几千元就能买到一把。
　　贵的也就上万而已。
　　即便是巴雷特重狙，也就六万元一把。
　　这些枪械武器的造价并不昂贵。
　　只是由于龙夏国内部禁枪，走私风险极大，是重罪。
　　所以想要在国内搞到一支枪械非常困难。
　　自然物以稀为贵。
　　但如果是在白熊国边境进行交易，这个价格就会便宜非常多。
　　重要的也不是便宜。
　　而是大量军火走私，风险实在太高。
　　想要运送到国内困难重重。
　　只是一两把也许还能暗中运送。
　　数量太多，就不可能安全送货交易。
　　李轩也明白这个道理。
　　他决定亲自前往白熊国边境进行交易。
　　他自带体内空间，走私大量军火武器，完全不是问题。
　　网上订购完成后。
　　李轩直接就订了明天的机票。
　　准备从江城，飞往远东省，并且坐车前往东岭镇。
　　东岭镇是龙夏国距离白熊国最近的一个镇子。
　　出了东岭镇，就是白熊国边境。
　　李轩如今已经突破三级进化者。
　　意念控物，目前可以抬起5000公斤的重物。
　　只需操控脚下的鞋子，便可使自身御空飞行。
　　速度能够突破百米每秒。
　　同时，他的脑域空间，也扩大到了538立方米。
　　他不需要边民证，更加不需要签证，就能轻松越过边检。
　　进入白熊国境内。
　　之所以不办签证，是李轩不太想留下出国记录。
　　避免被人调查！
　　毕竟他现在的身份是周凯！
　　另外，现在开始办签证，时间太紧，也来不及。
　　“叮叮叮·······”
　　李轩刚刚下单完成。
　　突然一阵手机铃声响起。
　　打开一看。
　　是刘川打来的电话。
　　刘川是李轩大学三年的室友，平时关系还不错。
　　这小子以前经常传授李轩泡妞方面的经验。
　　听说他已经谈了不下二十个女朋友了。
　　重点是他还没钱。
　　没钱能谈二十个妹子，属实牛逼。
　　李轩以前不太认同他。
　　觉得他虽然谈的女朋友多，但是长得都不如冯紫萱。
　　现在看来，是李轩自己肤浅了。
　　一片真心终究是喂了狗，唯有套路才得人心。
　　“轩子，你小子最近在忙什么呢，怎么都看不到你人？”
　　“也没忙什么，就是家里出了点小事情！”
　　“那你下午有时间一起吃个饭？我有事情跟你谈！”
　　“行啊，就今天下午，老街烧烤店！”
　　“OK！”
　　下午五点。
　　李轩和刘川在学校后面的老街烧烤店会面。
　　“卧槽，你还是李轩吗？特么的居然变得比我还帅了？”刘川震惊道。
　　“我不是一直都比你帅吗？只是前几个月变胖了而已！”
　　“难怪······”
　　“难怪什么？
　　“没什么，咱们先点餐吧！”
　　刘川掏出手机，不知道给谁发送信息。
　　他开始转移话题。
　　“对了，轩子，你看过今天的头条新闻了吗？听说今天一大早，有人在长江边上，发现了五具尸体，还有一个搬家公司的货车！”
　　“这五具尸体被打捞上来后，经过法医鉴定，都是他杀而亡！”
　　“其中一人被活活踹断了十二根肋骨，伤重而亡，还有两人是被枪杀，最后两人，居然是被人用针给刺穿了太阳穴！”
　　“但我说的这些都不是重点，重点是，经过警方初步确认，这五人的身份都非常不一般，他们居然是国际悍匪，A级通缉犯，曾经犯下过数十起绑架杀人案件！”
　　“这一次他们伪装成了保安，快递员，搬家公司员工，很有可能是盯上了某个绑架目标，结果被反杀！”
　　“但是普通人，怎么可能反杀国际悍匪，那一脚就能把人12根肋骨踹断，全是粉碎性骨折，什么样的脚力，能达到这种效果？”
　　“还有飞针杀人，根据我的猜测，这一次，很有可能是异能者或者古武者出手！”
　　“这群悍匪踢到了钢板！”
　　刘川一脸信誓旦旦的说道。
　　“异能者，古武者？真的有这种人吗？”
　　李轩喝了一口啤酒，一脸好奇的问。
　　“当然有，我不是跟你说过了吗，我家有个远房表哥，就是六年前觉醒了异能的存在，听说还被高武学院招收了进去！”
　　“只不过这种人，距离咱们普通人太过遥远，而且觉醒异能，都是万中无一的存在，你没见过，所以不相信！”
　　“轩子，你就是见识太少，你要是见过我那位远房表哥，你就会明白世界到底有多大了，咱们终究只是井底之蛙！”
　　“你才是井底之蛙，我不是！”
　　李轩和刘川刚吃了两口。
　　突然一个颇为清丽的妹子走进了烧烤店。
　　“李轩，我终于找到你了，你为什么不接我电话？”
　　“冯紫萱，你来干什么？”
　　李轩看了刘川一眼，瞬间恍然大悟。
　　”对不起啊，轩子，今天是冯紫萱来找我，非让我把你给约出来，你也知道我最近在追林小小，林小小是她闺蜜，这个忙我不得不帮啊！”刘川摊了摊手，一脸无奈的样子。
　　“靠！”
　　“李轩，咱们能不能好好谈谈。”
　　“我承认，之前和你分手，是我冲动了，其实我一直非常珍惜咱们这段感情，我是不舍得的！”
　　“三年了，咱们这一路走来，是有多么的不容易，李轩，我们复合吧！”

第37章 李轩你会后悔的
　　“哼！”
　　“确实挺不容易的。”
　　“每一个节日，都是我给你送礼物，房租是我付的，猫咪是我养的，情绪价值是我提供的，家务也是我打扫的，就连饭也是我做的。”
　　“你有什么不容易的？你只需要哼哼唧唧就好了！”
　　李轩一脸不屑的嘲讽道。
　　“李轩，我没给你送过礼物吗？牙刷，拖鞋，洗面奶，难道不是我给你买的吗？”
　　“我没想到你会这么斤斤计较，你明明那么有钱，还要在我面前装穷！”
　　“你买一个LV包包，明明对你来说很容易，但是你却一直都不给我买，才两万块而已，我求了你三个月，我以为你会在我生日那天送给我，结果你让我失望了，你只送给了我一个一千块的杂牌包包！”
　　“你知道那天我有多尴尬吗？”
　　“那么多同学朋友看着，你让我情何以堪？”
　　“因为这件事情，我承认我对你有些意见，而且林小小也在一旁说你坏话，所以我才动了换男朋友的想法。”
　　“其实我现在已经想通了，我不在乎这些身外之物，我觉得我们三年的感情才是最重要的。”
　　“李轩，我从来都没有这样低三下四过，你回来好不好？”
　　冯紫萱一脸梨花带雨，楚楚可怜的说道。
　　甚至还用上了“夹子音”撒娇。
　　她知道李轩很吃这一套。
　　每次用“夹子音”李轩都难以抵挡。
　　“滚！”
　　“冯紫萱，我早就已经看清你的嘴脸了！”
　　“你让我觉得恶心！”
　　李轩已经不想再和她产生任何瓜葛。
　　破镜难以重圆。
　　有些事情一旦做了，就绝无挽回的余地。
　　“呜呜呜～”
　　“李轩，我没想到你这么绝情！”
　　“我冯紫萱又不是没有男人要，你不要我，有的是男人捧着我，我会让你后悔的，你一定会后悔的！”
　　冯紫萱哭着跑开了。
　　不少吃瓜路人只觉得十分可惜。
　　这妹子长得······还挺不错的。
　　主动求复合，居然被拒绝了？
　　不少男生只觉得十分惋惜。
　　毕竟颜值即正义！
　　“诶！李轩学长，这么巧啊，你们也在这里吃饭？”
　　冯紫萱刚刚跑出烧烤店。
　　突然付豆豆带着三个女生，走了进来！
　　她一看到李轩，就立马过来打招呼了。
　　“豆豆学妹，是你啊！”
　　“对啊，我们也在这里吃饭，李轩学长，昨天我给你发了好几条微信消息，你怎么不回我啊？”
　　“我可能搞忘了！”
　　“没事的，李轩学长，你肯定是个大忙人，但是你下次一定要记得回复我哦！”
　　“好吧，下次一定！”
　　“要不一起吃？”
　　付豆豆主动提议道。
　　刘川闻言，顿时眼睛一亮。
　　“老板，给我们换个大点的桌子！”
　　“各位学妹，我叫刘川，刘川枫的刘川，你们叫什么名字啊？”刘川眼冒精光的问道。
　　“我叫付豆豆，我叫张婷，我叫黄文文，我叫万晓慧！”
　　“付豆豆，原来是她，大一新生排名第一的校花，长得活泼可爱，有点像宝尚恩，不，她甚至比宝尚恩更加漂亮！”
　　“不仅付豆豆长得漂亮，她们整个寝室，全都是美女啊，没一个长得差的！”
　　“卧槽，果然是物以类聚，人以群分！”
　　“原来美女碰到帅哥，居然也会如此主动，我从小到大都没享受过这种待遇，美女也会追着主动一起吃饭？”
　　“渣男啊，难怪不和前女友复合，原来是另寻新欢了！”
　　“跟刘川在一起玩的，能是什么好东西？刘川这家伙名声早就臭了，不仅到处谈妹子，还吃软饭，开房钱都让妹子出，这男的一看就是个小白脸！”
　　另外一桌的男生，对着刘川和李轩指指点点，小声议论道。
　　刘川可能没听到，但是李轩听的一清二楚。
　　这家伙居然还让妹子出开房钱？
　　到底是怎么做到的？
　　一顿饭吃下来。
　　刘川是忙前忙后，大献殷勤。
　　各种奇奇怪怪的见识，开始一顿胡吹。
　　各种牛逼吹的飞起。
　　妹子们听得是大受震撼，只觉得刘川见多识广，博闻古今。
　　“刘川，没想到你懂得这么多，居然连六年前，全国爆发的超自然事件，都了解的一清二楚！”
　　“这是自然，六年前的那场超自然事件爆发，被人称之为灵气复苏！”
　　“但是你们知道，到底什么是灵气复苏吗？”
　　“所谓灵气复苏，就是指空气中的某种分子，产生了一种特殊的能量异变，这种能量异变，包含在氧气之中，人体一旦吸入，全身基因细胞与之融合，就会产生某种异变，觉醒异能，或者身体基因得到开发。”
　　“你们要知道，我们人的大脑，并没有得到完全的开发，只开发了其中极少数的一部分，剩下的大部分，可能这辈子都没有机会得到开发利用！”
　　“人类的身体，本身就充满着各种奥秘，有的人身怀远古基因，有的人天生就比较聪明，并不是每个人生下来都一样！”
　　“在这个世界上，其实很早以前，就流传着古武者的传说，那个时候，可能空气中的变异能量还比较丰富，也就是所谓的灵气比较浓郁，所以有古人发现了这种能量，并加以利用和吸收，创造出专门的吸收法门，所以就有了古武者的传说，他们远比普通人更加强大！”
　　“甚至可以摘花飞叶，隔空伤人！”
　　“这种情况，一直到明清时期，空气中的变异能量开始变得稀薄，古武者一代不如一代，有的门派甚至传承断绝，消失在了历史的长河之中！”
　　“这个时期，被人称之为末法时代！”
　　“末法时代大概持续了三百年，特别是在近代时期，几乎根本没有古武者出没！”
　　“全世界的战争，都被枪械，火炮所代替！”
　　“直到2050年，也就是六年前，空气中的变异能量分子，开始再次活跃，这才有了古武者重新出世，全国各地也有不少异能者诞生！”
　　“有人在变异能量的冲击之下，直接觉醒了远古基因，打开了基因锁奥秘，所以才觉醒了特殊异能！”
　　“为此，龙夏国高层，还专门创办了高武学院，专门招收异能者和古武者进入学院进行学习！”
　　“只可惜，好景不长，高武学院创办两个月，就关门大吉，空气中的变异能量，仅仅只活跃了两个月，就再次沉寂了下去！”
　　“我表哥六年前，就觉醒了强大的异能，被特招进入高武学院学习，每个月啥都不干，就直接发放20万的奖金！”
　　“这些东西，其实一般人都不知道，毕竟觉醒异能，是万中无一的绝世天才，我们这种普通人，只能望其项背！”
　　刘川一脸感慨万千的说道。
　　“刘川学长，你懂得好多啊，没想到连这种秘闻都知道！”张婷开口夸赞道。
　　“都是些不值一提的小事！”
　　“张婷学妹，要不咱们加个微信，改天我找你促膝长谈，其实我还有很多你不知道的优点，但无奈世人总是对我有很多的误解！”
　　“好啊！”
　　“滴！”
　　刘川顺利的加上了张婷的微信。
　　饭也吃完了。
　　李轩直接扫码结账。
　　他知道刘川是不可能买单的。
　　这家伙和妹子吃饭，从来不买单。
　　“豆豆，很高兴能够认识你们，为了表示上次不回你消息的歉意，我给你们送个见面礼吧！”
　　李轩不知道从哪里翻出了四个镯子。
　　“来，每人一个，都是些不值钱的小玩意！”
　　付豆豆将手镯拿在手中，顿时就感觉材质不一般。
　　“这是······玻璃种翡翠手镯吗？”
　　“豆豆，你开什么玩笑，玻璃种的正品翡翠手镯，估计价值超过100万，这应该是李轩在淘宝上买的假货吧，要不然怎么会这么亮，这么透，感觉像是玻璃做的！”

第38章 后悔
　　张婷话音落下。
　　李轩直接将递给她的手镯收了回来。
　　“确实不是什么值钱的玩意，你不要就算了！”
　　既然人家妹子嫌弃。
　　李轩自然也不强求。
　　凡事随缘即好。
　　黄文文和万晓慧倒是不怎么嫌弃。
　　一人收了一个。
　　即便是淘宝上买的假货，那也是人家送的见面礼，当面拆穿，多少有点不礼貌。
　　只有付豆豆知道。
　　这玩意没准是真的。
　　李轩开的可是劳斯莱斯幻影，一千万多万的豪车，他送出去的礼物，不可能只是淘宝上一百几十块钱的玩意吧？
　　除非他真的是租的豪车？
　　“谢谢你，李轩学长，你给的礼物我很喜欢！”
　　付豆豆一脸甜甜的笑道。
　　“豆豆，一个假手镯，有什么好稀罕的，上次有个学长，送你“梵克雅宝”手链你都没收，那手链我在网上查了，价值三万多块钱呢！”
　　张婷颇为看不起付豆豆手腕上的假货。
　　还玻璃种翡翠？
　　她就不信真的会有人把价值百万的手镯，随手送人！
　　还送四个？
　　你搞批发啊！
　　这肯定是假的。
　　百分比假货。
　　没有半点真的可能。
　　张婷内心十分笃定。
　　出了烧烤店。
　　张婷为了满足内心的求真务实，她居然非要拉着付豆豆等人去珠宝店进行鉴定。
　　“老板，你来看看这个手镯，现在到底值多少钱！”
　　几人来到了一个正规的翡翠店铺。
　　张婷一脸好笑的问道。
　　这种地摊上的假货，最多也就值个百八十块，不能再多了！
　　老板看了看付豆豆手腕上的手镯，当即就来了精神。
　　他用手电筒照了照。
　　“好东西啊，高冰玻璃种，品相如此完美，这种级别的翡翠，市面上很少见，普通的专柜几乎都买不到，这已经达到了收藏级！”
　　“以现在的市场回收价来看，应该值个200万左右！”
　　翡翠店老板，当即判断道。
　　“什么？”
　　“两百万？”
　　“老板你眼睛没花吧？这玩意值两百万，这不是假的吗？”
　　张婷愕然道。
　　“谁告诉你这是假的？翡翠的真假，是很容易判断的，并不像和田玉一样假货泛滥，甚至以假乱真，这也是近年来，翡翠价格一直居高不下的原因！”
　　“我入行已经有十几年了，是真是假，一眼就能判断出来！”
　　“那这个呢？”
　　张婷又举起了黄文文的手腕。
　　“这个也是玻璃种，虽然比上一个品相差一点，但也值120万左右！”
　　“那这个呢？”
　　张婷又举起来万晓慧的手腕。
　　“嗯嗯，这个手镯也是真的！”
　　“卧槽，你们哪里来的这么多极品翡翠啊，居然一下子出了三只，你们要是愿意卖给我，我愿意按照之前的价格，再多加六十万！”
　　“一口价，五百万怎么样？”
　　疯了！
　　张婷只觉得这个老板疯了！
　　脑子有点不正常。
　　特么李轩随手送的三只手镯，你要花500万进行回收？
　　这说明你丫的卖出去，没准还有很高的利润？
　　“真的吗？”
　　“老板，这只手镯真的值120万？那我卖了，老板你给我打钱吧！”
　　“行！”
　　“我这就准备合同！”
　　老板很快拿出了正规的回收合同。
　　并且在摄像头下互相签字画押。
　　流程走完后。
　　黄文文居然真的收到了120万的转账汇款。
　　这波连黄文文自己都震惊了！
　　这不是开玩笑。
　　她真的收到了120万。
　　“卧槽，豆豆，李轩到底什么身份背景啊，居然送咱们这么贵重的礼物？”
　　“我也不知道李轩是什么身份，但是我上次见他的时候，在他学校里面开着劳斯莱斯幻影，还是最新款的，价值一千多万呢！”
　　付豆豆如此解释道。
　　“豆豆，你怎么不早点跟我说啊！”
　　“李轩居然开劳斯莱斯幻影？”
　　“那他送我的那只手镯，肯定也是真的，我的一百多万啊！！！！！”
　　张婷只觉得痛心疾首。
　　差点肠子都悔青了。
　　这可是一百多万啊。
　　特别是看了黄文文银行卡里的余额后。
　　简直痛彻心扉。
　　这得做多少兼职，上多少年的班，才能赚到这一百万啊！
　　卧槽你大坝！
　　“豆豆，你可不可以把李轩的微信推给我，人家送了咱们这么贵重的礼物，还是要当面感谢一下的，我打算回头请李轩吃个饭！”
　　黄文文一本正经的说道。
　　“是啊，豆豆，这礼物太贵重了，要是没点表示，我拿着心慌，你也把李轩的微信推给我吧！”
　　万晓慧同样一脸理当如此的说道。
　　付豆豆闻言，也不太好拒绝。
　　只能将李轩的微信号推给了她们。
　　两人顿时一脸欣喜。
　　“豆豆，刚才我反省了一下，确实有点没礼貌，下回我给李轩当面道个歉吧，你把李轩的微信也推给我！”
　　张婷此刻斗志昂扬。
　　她之前故意挖苦李轩，也是在校友群里面听说了一些谣言。
　　说李轩家暴前女友。
　　还借高利贷，让前女友去还钱。
　　这种男人，即便是长相帅气，她也觉得很下头。
　　看来事实并非如此。
　　她被谣言蒙蔽了双眼，误会了李轩。
　　这明显就是冯紫萱这个贱人，怕别人发现李轩的好，所以故意用谣言去污蔑李轩，还说他得了精神病，这样就可以无形之中，减少很多个竞争者。
　　其心可诛啊！
　　这女人心机太深了。
　　······
　　“轩子，不是哥说你，你呀，就是嘴太笨了！”
　　“付豆豆她们一寝室都是美女，你怎么就不会表现一下？”
　　“我承认你有几分帅气，但是帅气能当饭吃吗？帅气对于泡妞而言，只有加成效果，而没有决定性效果！”
　　“特别是美女，很多都是不看长相的，你太高冷，总是等着妹子来追你，你这样往往会与美女失之交臂！”刘川一脸怒其不争的模样。
　　“那我总不能像你一样，到处舔妹子吧？”
　　“你错了，我舔一个妹子，确实是舔狗，但我同时舔100个妹子，100个妹子就是我的舔狗！”
　　“你知道这三年，我的微信里面加了多少个妹子吗？2000个！”
　　“校内的，校外的，隔壁学校的，社会上的，打游戏的，我随便哪天都能约到妹子出来玩！”
　　“这就是我的底牌！”
　　“没有什么技巧，就是人多！”
　　“你知道我为什么不买单吗？因为这么多人，我每约会一个妹子都让我买单，我怎么可能顶得住？”
　　“所以，我一次单都不会买！”
　　“而且我每次都只是和她们交朋友，并没有表达出要追求她们，所以我不买单，合情合理！”
　　“但是总有些妹子，误认为我在和她们谈恋爱，并且喝多了还要我去陪，我盛情难却，于是造成了很多误解！”
　　刘川再次发表了他的惊人言论。
　　李轩无语。。。

第39章 分道扬镳
　　“叮咚！”
　　“黄文文请求添加您为朋友！”
　　“叮咚！”
　　“万晓慧请求添加您为朋友！”
　　“叮咚！”
　　“张婷请求添加您为朋友！”
　　“请问是否验证通过？”
　　李轩的手机上，突然弹出了三条好友申请。
　　刘川斜眼一瞄。
　　顿时觉得不可思议。
　　“我靠，现在的妹子，都这么主动的吗？居然全部主动添加你的好友？”
　　“我明白了，轩子，你可别上当啊！”
　　刘川一脸恍然大悟的模样。
　　“怎么说？”
　　“你是不是以为，她们主动添加你的好友，是对你有好感，几乎每一个妹子都对你有意思？如果你真的这么想，那就大错特错了！”
　　“这四个妹子全都是一个寝室！”
　　“她们私底下的关系，不用多说，而其中的付豆豆，明显对你更加亲近一些。“
　　“所以，这几个女人，很有可能是付豆豆专门派来试探你的！”
　　“如果你把持不住，一不小心被诱惑了，付豆豆肯定会觉得你是个渣男！”
　　“这明显就是个陷阱啊！”
　　“没准她们现在就在一个寝室讨论你呢！”
　　刘川一脸智珠在握的分析道。
　　“她们说很喜欢我送的礼物，下次想要请我吃饭！”
　　李轩直接同意了好友申请。
　　“不听老人言，吃亏在眼前，你呀，还是太年轻了！”
　　“我又没说要追付豆豆，她有什么好试探的？”
　　晚上。
　　李轩回到了万江一品大平层。
　　直接拎包入住。
　　反正空间里啥都不缺。
　　并且他还把平台上，所有正在出租的房子，全部下架。
　　出了上次的绑匪事件。
　　他已经完全没有当包租公的想法了。
　　这只是以前学生时代一点幼稚的幻想。
　　想着躺平收租，就很舒服！
　　事实证明，收租并不舒服。
　　每个月的租金，只有区区50万而已，为此每天都接到不少骚扰电话，还有租客婆婆妈妈的跟你还价。
　　当然，站在租客的角度，人家跟你砍价是很正常的市场行为。
　　但李轩觉得浪费时间，浪费精力！
　　他随便一块金砖都不止五百万。
　　为了几万块钱的租金，和租客拉扯，真的没什么必要。
　　而且他也已经意识到。
　　在中介平台上，挂一百多套房子出租，确实是一种很高调的行为。
　　容易被调查！
　　下架所有房源，刻不容缓。
　　······
　　末世。
　　上午九点。
　　李轩一如既往的早睡晚起。
　　今天一大早，城市的天空上，突然响起了几架飞机的轰鸣声。
　　大概有五架飞机，在城市上空滑行而过。
　　并且这些飞机上，还洒落了无数的传单。
　　漫天的纸张，随风飘扬。
　　有不少幸存者，都捡到了这些飞机上的传单。
　　“好像是军方的飞机，传单上写了什么，快拿给我看看！”
　　“尊敬的各位幸存者，末世降临，已经接近三个月，这三个月以来，我们蓝星人类，遭遇了无数的劫难。”
　　“百分之九十五的人类，都因此而灭绝，秩序崩坏，罪恶横行，人间宛如地狱，法律荡然无存！”
　　“幸运的是，还有百分之五的人类，存活了下来。”
　　“我们是人类文明的火种，我们绝不能轻易放弃。”
　　“经过龙海军方三个月的努力，我们已经重建了人类幸存者基地，并救援了大量的幸存者！”
　　“目前龙海幸存者基地，已经超过一万人，并诞生了500名左右的进化者！”
　　“我们拥有足够的军火，大量的物资，完好的电力系统，干净的水源，重建的社会秩序，以及强大的进化者团队，我们可以保护幸存者们不再受到丧尸和变异野兽的侵袭！”
　　“加入龙海幸存者基地吧，我们欢迎所有幸存者和所有进化者的加入，一起共渡劫难！”
　　“我，龙海基地首领，袁天翼，五级进化者，欢迎各位的到来！”
　　这张飞机传单上。
　　不仅有一段军方首领的文字介绍，而且传单下方，还标注了基地地图。
　　按照地图的方向指引。
　　大概在海城南北方位，出城继续前往50公里，就能抵达龙海幸存者基地。
　　这张飞机传单一出，顿时让所有人全都沸腾了！
　　这对于所有在末世挣扎的幸存者而言，无疑是一根救命稻草般的消息。
　　“太好了，没想到袁天翼大帅，已经建立了这么大的幸存者基地，而且他还是五级进化者，太牛逼了！”
　　“李队长这样的三级进化者，已经如此强大，那你们说五级进化者，岂不是宛如天神一般的存在？”
　　“袁天翼大帅，本来就是军方年轻一辈的领袖，他三十岁就当上了少将，乃是军阀世家出身，人家末世开启前，就手握大军，掌握大量的枪炮火药，末世爆发后，不管是面对天灾，还是面对丧尸或变异野兽的侵袭，人家都有足够的应对手段，因此提前获得大量的丧尸晶核，变异兽肉，迅速成长为高阶进化者，也是很正常的事情！”
　　“要不咱们也去投奔袁大帅吧？加入更大的幸存者基地，这无疑是一件更保险的事情！”
　　林龙辉当即提议道。
　　此话一出，顿时不少人动了心思。
　　“这件事情，还是要跟李队长商议一下，如果李队长愿意投奔袁大帅，那咱们正好一起过去，也好一路上有个照应！”
　　“那要是李轩不同意呢？”
　　“如果李轩不同意，咱们也可以分道扬镳，我们又不是他的狗，难道想去投奔更大的基地，他也要管吗？”
　　“紫烟，你和我一起去投奔龙海基地吧，咱们都是二级进化者，进入龙海基地后，没准也能混个一官半职，而且这么大的基地，物资方面，肯定更加有保障！”
　　林龙辉开始劝说道。
　　穆紫烟闻言，顿时陷入了纠结之中。
　　她还是希望，李轩能和她们一起去投奔龙海基地！
　　李轩起床后。
　　发现不少人拿着传单议论纷纷。
　　整个幸存者队伍，在昨天李轩大发慈悲的晶核物资提供下。
　　几乎全员蜕变成了进化者。
　　虽然绝大部分都只是一级。
　　但整个队伍与之前的实力相比，完全不可同日而语。
　　“李队长，您先看看这个传单！”
　　郭富贵将一张传单递了过来。
　　李轩定睛一看。
　　目光平淡。
　　什么龙海基地？什么物资提供？
　　这基地能有他的物资多？
　　这不搞笑吗？
　　至于五级进化者，李轩承认对方有先发资源优势，因此暂时领先他，也可以理解。
　　但问题不大！
　　“怎么，你们对这个龙海基地感兴趣？”
　　“队长，您虽然是空间系异能者，凭借异能优势，提前抢占了一些物资，但是我们总有坐吃山空的一天。”
　　“恕我直言，我觉得加入龙海基地，对我们目前的团队来说，无疑是更好的选择！”
　　“而且咱们现在整个团队都是进化者，加入龙海基地，肯定能获得一席之地，末世抱团取暖，团结更多的力量，才能面对更高的风险，我希望队长能够带领我们加入！”
　　林龙辉毫不犹豫的说道。
　　“你要离开就自己离开，我不勉强，反正我对这个龙海基地不感兴趣！”
　　“队长，你······”
　　“行了，开饭吧！”
　　“那好，既然队长一意孤行，那我林龙辉请求脱离队伍！”
　　“李队，要不咱们······？”不少人欲言又止。
　　“怎么，你们也想脱离队伍吗？”
　　“行吧，我算是看出来了，今天是有不少人动了加入龙海基地的想法？”
　　“那这样，你们愿意跟着林龙辉一起离开，跑去加入什么龙海基地的，就全部给我站出来，我现在给你们一个机会，你们可以退出团队，我绝不阻拦！”
　　李轩此话一出。
　　顿时全场一片寂静。

第40章 只剩37人
　　不一会儿。
　　就有人站了出来。
　　对方是林龙辉的小弟之一。
　　这也可以理解。
　　毕竟人家一直都跟着林龙辉。
　　但是这个人站出来，很快就引起了连锁反应。
　　一个，两个，三个······
　　开始有越来越多的人站了出来。
　　昨天加入的八个速度型进化者，竟然全部站出了队伍。
　　还有李轩这边也有不少人跟了过去。
　　“对不起，老大，我想去更大的幸存者基地，求您成全！”
　　当周小倩走出队伍的那一刻。
　　李轩是真的感到意外了。
　　“周小倩，你是咱们团队最早的一批人，我自认不曾亏待过你，你确定要离开我的团队吗？”
　　李轩再次开口问道。
　　这其实已经表达出一丝挽回的意思了。
　　但周小倩最终还是坚定的点了点头。
　　“我想去！”
　　“对不起，老大，如果没有您的帮助，也许我不会这么快成为二级进化者，甚至现在已经快要突破三级！”
　　“但是我还是想去更大的基地，我的水系异能，也许在更大的基地里面，能得到更多的重用！”
　　“人各有志，可以理解，你走吧！”
　　既然周小倩已经决定要走，李轩不再强求。
　　他并不缺一个水系异能者，在身边提供水源。
　　想要水源，他随时可以在空间里储存几百吨的干净纯净水。
　　但是别人不知道。
　　目前整个团队，就周小倩一个水系异能者。
　　她走了，洗菜做饭用水都困难。
　　于是就有更多的人打了退堂鼓。
　　他们跟着周小倩一起站到了林龙辉一边。
　　最终93人的队伍，居然有55人要离开。
　　只剩下38人，坚定的站在李轩这边。
　　“杨建，你不走吗？”
　　“对不起啊，龙辉哥，李队长帮我突破了二级，借了我十几枚一级晶核还有不少食材，我欠团队的债务还没有还清，不能一走了之，再怎么样也得还清了债务再说！”
　　杨建一脸憨憨的说道。
　　“那行吧！”
　　“紫烟，你真的不走吗？”林龙辉再次劝说道。
　　“嗯，李队长，相信我们有一天，会再次相见的，我不能抛下我的团队，希望你能理解！”
　　“你的救命之恩，只能下次再报答了！”
　　穆紫烟犹豫了半天，最终还是选择了离开。
　　自此。
　　李轩即将突破百人的团队，一下子缩减了大半，只剩下37人！
　　“妈的，一群忘恩负义的东西，全都该死！”
　　“老大，做兄弟，在心中，我红毛是不会背叛您的，这群混蛋以后肯定会后悔的！”
　　红毛一脸愤愤不平的说道。
　　甚至全身上下都被气的冒火了。
　　“郭富贵，你怎么不走？”李轩转头问道。
　　“大基地有大基地的好处，小团队也有小团队的优势，他们去了龙海基地，就真的可以过的更好吗？这不一定吧？”
　　“上位者的嘴脸，我再清楚不过了，那袁大帅能在这么短的时间内，突破五级，八成是吸干了整个基地的资源，让所有人沦为他的供养者！”
　　“退一万步来讲，即便这袁大帅有点良心，真的做到了庇护一方，人家作为军区大佬，你说他会相信自家的亲卫军，还是会相信那些外来的进化者？”
　　“这肯定会有区别对待！”
　　“大基地也许有资源，但是能不能分到你头上，这就是两码事了！”
　　“老郭我年纪大了，不太愿意冒这种风险！”
　　郭富贵一脸理智的分析道。
　　这番话也让剩下的所有团队成员，吃下了一颗定心丸。
　　暗影从头到尾都没有说过一句话。
　　她只是一直坚定的站在李轩身后。
　　“说的很不错，他们走了，是他们的损失，只能说他们对我李轩的底牌，一无所知。”
　　“经过了一次选择，剩下的都是自己人。”
　　“既然是自己人，那我就对各位不做任何保留了！”
　　“从今天开始，你们完全可以在我这里拿到足够多的生活物资，无限量供应，要多少有多少！”
　　“我手里还有一批一级晶核，我会尽快让大家全员提升到二级进化者！”
　　“你们会为这一次的选择，而感到庆幸！”
　　李轩大手一挥。
　　只见一大批物资，开始凭空出现。
　　香烟，啤酒，白酒，粮食，水果，牛排，猪蹄，羊肉，各种调味料，矿泉水，应有尽有。
　　简直就是一个大型生活类超市。
　　只有你想不到的，就没有李轩拿不出来的。
　　“卧槽，居然还有香蕉和火龙果，我以前最喜欢吃水果了，要是能有冰镇西瓜，就完美了！”
　　孙雨寒一口香蕉，一口火龙果，满脸幸福的说道。
　　“冰镇西瓜而已，有！”
　　只见李轩真的拿出了五个冰镇大西瓜。
　　再加上火锅，啤酒，烧烤！
　　这小日子······
　　去他妈的龙海基地！
　　“今天大家先养精蓄锐一天，全力冲刺升级！”
　　“晶核与物资，都是管够的！”
　　“明天再开启狩猎模式！”
　　“红毛，看你这个样子，应该是到了二级顶峰了，我再给你10枚二级晶核，争取今天就突破三级！”
　　“你要是能突破三级，我奖励你十条香烟！”
　　“老大，一言为定！”
　　“这三级我是破定了！”
　　经过一天的消耗与疯狂进食。
　　李轩团队的实力，迎来了一次大幅度提升。
　　虽然人数上少了不少，但是整体实力，却迎来爆发式增长。
　　首先是红毛，终于顺利突破三级。
　　突破三级的红毛，火焰掌控力变得十分强大。
　　即便不使用汽油桶加成，也能杀伤力爆表。
　　他甚至能操控出一条二十米长的火龙。
　　顷刻间将一个篮球场大的地方，化为一片火海。
　　其次便是郭富贵突破了二级。
　　二级的万磁王能力，已经初显峥嵘。
　　李轩给了他100把小飞刀。
　　他操控的如鱼得水。
　　这能力在战场上用来收割普通一二级丧尸，绝对逆天。
　　老鹰也突破了三级，鹰眼扫描，能够覆盖方圆三十公里的范围。
　　最让李轩意外的是，孙雨寒居然突破了三级。
　　她的成长速度非常快。
　　整个团队，经过一天的养精蓄锐。
　　李轩，暗影，红毛，老鹰，孙雨寒，团队中诞生了五名三级进化者。
　　剩下的三十二人里面。
　　有二十人成功突破二级。
　　最后十二人还是一级，但是距离二级，也不太远了。
　　一个37人的进化者小队，有25人都是二级以上的进化者，这个团队的实力，已然不容小觑。

第41章 才半天就后悔了
　　话分两头。
　　此时。
　　林龙辉，穆紫烟，周小倩，等一行56人进化者团队。
　　经过了长达60公里的奔袭，终于按照地图指引的方向，成功抵达龙海基地。
　　这一路上，他们遇到了不少荆棘与坎坷。
　　一共遭遇到了两次丧尸群和一次变异鼠群的攻击。
　　好在他们全员进化者。
　　加上林龙辉和穆紫烟战力不俗。
　　整个团队有惊无险。
　　只付出了一人死亡，五人轻伤的代价，就成功来到了龙海基地。
　　他们来到基地后，全都欣喜不已。
　　整个龙海基地，现在来来往往的幸存者，是络绎不绝。
　　一片繁荣昌盛的景象。
　　他们已经很久没有看到这么多人了。
　　好像一下子就回归到了文明社会。
　　“太好了，终于到了，这一路我的腿都快走废了，好在终于成功抵达龙海基地！”
　　“不愧是大基地啊，这么高的围墙，还有这么多的幸存者，你们看那城墙上的士兵，一个个都是荷枪实弹，全副武装，给人一种满满的安全感。”
　　“李轩太过刚愎自用，实在是目光短浅，愚昧无知！”
　　“您好，我们是来自海城的进化者团队，目前我们的团队中，总共有55人，其中二级进化者有3人，我们是收到了袁天翼大帅发放的飞机传单后，特地前来投奔的！”
　　林龙辉对着一名负责填登记表的女官员，语气和善的说道。
　　“吵什么吵，你们不会排队吗？”
　　“赶紧给老子特么的闭嘴！”
　　“现在每人过来领一张登记表，填写自己的姓名，年龄，出生日期，籍贯，以及觉醒的异能种类和等级！”
　　“我不想把话重复第二遍！”
　　登记官一脸极其不耐烦的吼道。
　　周小倩，林龙辉，穆紫烟等人，当即皱了皱眉头。
　　好歹他们也是二级进化者。
　　在外面也是受到尊敬的存在。
　　这登记官的态度怎么这么差？
　　但是一想到，基地门口排队登记的人很多，普通幸存者那边的队伍甚至更长更多。
　　登记官要处理这么多的工作。
　　态度有些不耐烦，也可以理解。
　　算了！
　　忍一时风平浪静！
　　“填完登记表，记得每人上交一枚一级晶核，二级进化者上交一枚二级晶核，就可以领取到一枚龙海基地的身份令牌了！”
　　“凭借此令牌，你们才可以自由进出基地之中！”
　　“凭什么，为什么他们不用上交？”
　　林龙辉当即指了指另外一个队伍的普通幸存者。
　　好像这些普通幸存者，就不用上交丧尸晶核，也可以进入基地之中。
　　“他们在基地里面住帐篷，你们也要住帐篷吗？”
　　看着那群宛如乞丐一般的幸存者。
　　林龙辉咬了咬牙，还是选择上交了一枚二级丧尸晶核。
　　队伍里的其他人，也都各自上交了一枚晶核。
　　这些晶核，可是他们好不容易才获得的。
　　此刻他们内心已经开始有些不满。
　　但是来都来了，总不能掉头走掉吧？
　　还是先忍一手再说。
　　填完登记表，上交晶核后，他们终于领取到了龙海基地的身份令牌。
　　一级进化者，是一星令牌。
　　二级进化者，是二星令牌。
　　三级进化者，是三星令牌。
　　以此类推······
　　进入基地后，他们由专人带领，办理入住手续。
　　整个队伍直接被打散掉。
　　住的地方都不在一起。
　　林龙辉，穆紫烟，周小倩三人，分别被带到了一个二十平米的小单间。
　　房间十分简陋，甚至还有蜘蛛网，老鼠屎。
　　但是勉强拥有独立的卫生间和淋浴房。
　　“这······我们就住这种地方吗？”
　　穆紫烟一脸不可置信的问道。
　　“是的，这已经是基地里的豪华单间了。
　　“可是我刚刚明明看到了基地里面有一群别墅！”
　　“那是三级以上进化者大人，和首领亲卫军住的地方！”
　　“我······”
　　“对了，这个单间宿舍，也不是免费居住的，需要每个星期，支付一枚二级晶核！”
　　穆紫烟闻言，当场就后悔了，早知道就不跟着林龙辉来这种鬼地方了，这是人住的地方吗？
　　林龙辉和周小倩，差不多也遇到了相同的情况。
　　都是二十平左右的单间。
　　那些一级进化者更惨，他们直接住青旅一样的混合宿舍，十几个人挤一间房。
　　连独立的卫生间和浴室都没有。
　　不过看到普通幸存者，直接在广场上扎帐篷，连个避风避雨的地方都没有，他们心里好像又好受了很多。
　　至少他们有个遮风挡雨的栖身之地！
　　到了晚饭时间。
　　穆紫烟差点吐了。
　　周小倩也觉得难以下咽。
　　“这吃的是什么鬼东西？”
　　“泛黄的米饭里面还掺了沙子，连个配菜都没有，一股馊味，这特么谁能吃得下去？”
　　但是她的这番吐槽，却遭受到了不少基地进化者的白眼。
　　“切，你以为这还是末世前啊？都什么时候了，还摆大小姐身份呢，有的吃就不错了！”
　　“就是就是，你要觉得自己牛逼，不愿意吃馊饭，想吃大白米饭，你可以去二楼食堂拿晶核兑换啊，一枚一级晶核，就能兑换二两白米饭，一枚二级晶核，就能兑换一道肉菜，一枚三级晶核，你甚至能兑换到变异野猪肉美食烹饪，你就看你舍不舍得了！”
　　最终。
　　周小倩，林龙辉，穆紫烟三人，还是吃不下馊饭，来到了二楼小食堂。
　　二楼小食堂，果然就稍微精致一点。
　　但是价格却贵的离谱！
　　“这尼玛？一盘清炒土豆丝，居然要收三枚一级晶核？一盘红烧肉，还只有6粒，居然要收一枚二级晶核？太贵了吧！”
　　可以看的出来。
　　二楼食堂的兑换价格，至少比李轩那里贵了二十倍以上。
　　这太夸张了！
　　“算了，要不今天咱们先对付一下？”
　　“我听说基地里面的进化者，是可以领取任务，或者组团去外面击杀丧尸，获取晶核的！”
　　“以咱们的能力，在二楼小食堂，也不是消费不起！”
　　林龙辉开始硬着头皮说道。
　　“可是咱们一天能击杀多少丧尸呢？我们二级进化者，本身食量就很大，吃不饱没力气打丧尸，可如果晶核都用来在二楼小食堂吃饭了，那咱们拿什么升级进化？”
　　穆紫烟翻了个白眼问道。
　　这问题就很无解。
　　“周小倩，你看这个食堂，好像有水系异能者的专属任务诶！”
　　“我刚刚看了这个任务，要至少每天供水十吨以上，才能免费吃一顿顿二楼小食堂！”
　　“十吨水，我估计得耗到虚脱才行······”
　　周小倩瞬间有点开始怀念李轩了。
　　她在李轩身边的时候，可是火锅啤酒，烧烤牛排，随便吃啊。
　　这龙海基地，居然连她一个水系异能者都不得到重用，凭什么？
　　“我听说，龙海基地有两个三级水系异能者，每天轻轻松松能给基地提供500吨的干净水源，二级水系异能者，好像只能打打杂！”
　　林龙辉直接诛心道。
　　“我······”

第42章 大佬的出场方式
　　都市。
　　上午九点左右。
　　李轩将空间中的200吨黄金，全部取出，存放在刚买的私人仓库里面。
　　他顺便联系了赵大海，让赵大海成立一个珠宝黄金公司。
　　名字就叫李大福。
　　主营业务，就是售卖各类珠宝玉石，黄金首饰，或者投资金条，并且直接给予了赵大海5%的原始股份。
　　同时又让孙小彪，准备收购十家超市，一个大型生态养殖场。
　　上午十一点左右。
　　李轩乘坐飞机，前往远东省。
　　随后又转车三个多小时，终于抵达龙夏国与白熊国的边境小镇，东岭镇。
　　这个小镇由于与白熊国接壤。
　　因此大街上时不时的还能看到白熊妹。
　　年轻的白熊妹，有不少长得都很漂亮。
　　肤白，貌美，大长腿。
　　她们由于种族不同，发育的一般都比较快。
　　白熊妹小学生长得像初中生。
　　初中生长得像大学生。
　　很早就出落的亭亭玉立。
　　因此，他们的法定婚姻年龄，也比龙夏国早很多。
　　李轩漫步在东岭小镇的街道上。
　　颇有一种异域风情的感觉。
　　为了提前获得那批军火，李轩直接与负责人进行联系。
　　询问对方能否安排今晚进行交割？
　　负责人表示今晚送货也行。
　　但是需要加钱。
　　需要多付200万的加急费用。
　　看来只要肯加钱，很多问题，都可以不是问题。
　　确定了送货交割的地点。
　　晚上九点左右。
　　李轩直接走出了东岭小镇，找了个没人的地方。
　　当即意念一动，精神念力，覆盖在脚下的鞋子上，随后操控着鞋子缓缓升空。
　　旋即他整个人仿佛凌空虚度一般。
　　不停往上飞。
　　大概飞到300米左右的时候，便迅速往白熊国的方向，疾驰而去。
　　这是李轩第一次御鞋飞行。
　　虽然是第一次尝试，但很快就适应了。
　　三级进化者的学习适应能力，本身就很强。
　　而且御鞋飞行，只是用精神念力抬起他一百多斤的人，对于李轩来说，非常轻松。
　　完全没有任何压力！
　　李轩飞行的速度越来越快，很快就突破了边境线。
　　直接到达了白熊国境内。
　　“妈妈，我好像看见有人在天上飞？”
　　一个小孩子趴在窗外，刚好就目睹了李轩御鞋飞行的一幕。
　　“哪有啊？哪有人在天上飞，我怎么没看见？”
　　一个年轻的少妇走了过来。
　　对着窗外瞄了好几眼，啥都没看见。
　　“妈妈，人已经飞走了，我真的看见了，那个人是凌空飞起来的，嗖的一下就飞不见了！”
　　“涂涂，妈妈不是跟你说过了吗？小孩子是不能撒谎的，你不可以欺骗妈妈，否则妈妈就要打你屁屁！”
　　“我没有，我真的看见了，妈妈你相信我。”
　　“哼！撒谎，我看你是真的欠收拾！”
　　少妇提起小孩就是一顿教育。
　　小孩哥直接被打的泪眼汪汪。
　　呜呜呜～
　　为什么大人都不信他。
　　他真的看见了。
　　······
　　李轩一路飞行，他并没有飞的太高。
　　因为飞高了，手机就没信号了。
　　他一路开着谷歌地图导航。
　　晚上九点二十，就抵达了指定交易地点。
　　交易地点处，是一个人迹罕见的废弃公路。
　　三辆军用大货车，就停靠在公路边。
　　十几名手持突击步枪的白熊雇佣兵，与一名亚裔男子进行着攀谈。
　　“交易的时间是九点半，这一路上连个鬼影都没看到，对方不会是在耍我们吧？”
　　“反正佣金已经到账了，对方迟到超过五分钟以上，我们直接就走！”
　　“也不知道龙夏国，到底是什么人，想要这么大一批军火，我倒想看看对方到底有什么样的能量，能顺利将这一批军火运送到龙夏国境内！”
　　“他叫周凯，是一名国际悍匪，我已经查过了，身份倒是没什么问题！”
　　“切，什么国际悍匪，也就是个小毛贼，玩点绑架勒索的勾当，上不了台面！”
　　就在这些白熊国雇佣兵攀谈之际。
　　只见那乌漆嘛黑的天空上。
　　突然有一道诡异的人影，从天而降。
　　对方凌空虚度而来。
　　以一种极其夸张的出场方式，震撼全场。
　　十几名手持枪械的雇佣兵，直接被吓懵了。
　　那名亚裔军火商，也瞬间愣住了！
　　“这······”
　　“我是周凯，我的货呢？”
　　李轩戴着黑色口罩与墨镜。
　　语气冷漠的问道。
　　“货！”
　　“对·····对·····对，你们几个，快去把货车箱打开！”
　　军用货车的后车厢门打开。
　　只见里面装着一个个木头箱子。
　　这些箱子里面，包含了突击步枪，冲锋枪，散弹枪，手枪，狙击枪，还有大量的子弹，手雷，迫击炮，单兵火箭筒，高爆炸药。
　　总共大概有一百多个箱子。
　　李轩走到车厢后面，直接大手一挥，只见这些军火箱子，竟然一个个开始自动悬浮起来。
　　然后飞到李轩身边，凭空消失！
　　一个又一个箱子，在一众雇佣兵的眼皮子底下消失。
　　所有人全都张大了嘴巴。
　　一脸的目瞪口呆！
　　瞠目结舌！
　　呆若木鸡！
　　死寂！
　　全场死寂！
　　不一会儿。
　　一百多个武器箱子，被李轩全部收入空间。
　　“今天的事情，我希望你不要对外人提起，也不要将你看见的事情宣扬出去，否则后果自负，你明白吗？”
　　李轩走到亚裔军火商面前，轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　一脸冷漠的说道。
　　“明······明白！”
　　军火商额头冒出了冷汗。
　　“你明白就好！”
　　李轩歪嘴一笑。
　　他话音落下，只见他两步上前，凌空虚度，御鞋而去。
　　他那神秘的黑影，在月光下，化作漆黑的小点，很快消失在天边的尽头。
　　只留下被震撼到头皮发麻的一群白熊雇佣兵，与亚裔军火商。
　　“这位周凯先生，难道是传说中的······东方古武一脉，先天之境强者？”
　　“又或者他是天空级异能者？”
　　“莫非时隔六年之后，天地灵气再次复苏，先天武者与天空级异能者竟然出世了？”
　　“可是······这样的强者，要这些军火干嘛？”
　　“此等大佬，就算龙夏高层，也得供奉起来，他干嘛找我一个小军火商买武器？”
　　仇天宇只觉得这事情十分荒谬。
　　不管是先天之境，还是天空级异能者，都属于一代宗师。
　　地位尊崇。
　　你这种身份的大佬，找兵部要点枪炮，兵部敢不给吗？
　　还用得着走私？
　　想不通！
　　搞不懂！
　　大佬的行为方式，莫非都与众不同？

第43章 全副武装
　　半个小时后。
　　李轩返回东岭小镇。
　　并找了个酒店住了下来。
　　末世。
　　上午十点。
　　李轩又一次早睡晚起了。
　　但是众人不以为意。
　　因为每一个进化者，在物质比较充足的情况下，或多或少都会给自己开小灶。
　　他们服用丧尸晶核，强化升级的时候，并不希望被别人看着。
　　都是自己偷偷躲起来升级。
　　李轩作为首领，又自带空间，物资充足，每天自己多花点时间强化，也可以理解。
　　十点半左右。
　　李轩召集了所有团队成员。
　　暗影，红毛，老鹰，孙雨寒，郭富贵，杨建，还有一个叫“黄超”的二级土系异能者，目前是李轩团队里的核心。
　　“今天咱们的任务，是大规模的清理街道，居民小区，以及各大商场里面聚集的丧尸！”
　　“同时收集物资和晶核，包括解救普通幸存者！”
　　“虽然昨天的飞机传单，吸引了不少进化者和普通幸存者，主动加入龙海基地，但是你们要知道，这些有能力跨越几十公里距离，成功抵达龙海基地的人，要么就是有进化者带队，要么就是本身队伍比较庞大，人比较多，有车辆或武器。”
　　“只有这部分人，才能渡过一路的危机，成功抵达龙海基地。”
　　“而对于普通落单的幸存者而言，想要单枪匹马的穿过城市街道，一路遭遇各种丧尸或进化野兽的袭击，这无疑是九死一生的事情！”
　　“所以，龙海基地的宣传，其实本身就没有考虑过那些落单的普通幸存者。”
　　“他们其实已经被抛弃了！”
　　“对于我们而言，目前和龙海基地抢人，显然不占优势，所以我们只能吸收这些普通落单的幸存者，择优而培养！”
　　“你们可能会问我为什么要吸收普通的幸存者？这不是浪费粮食？”
　　“我想给你们的回答是，我和龙海基地不一样！”
　　“我不会放弃每一个人！”
　　李轩的这番讲话，其实是想表达一个意思。
　　他李轩不缺粮食。
　　无论多少人他都养得起。
　　而且人越多，给他收集珠宝黄金的人也越多。
　　效率越高！
　　百分百血赚不亏。
　　李轩又不用给他们发工资，还不用交五险一金。
　　每天给点吃的就能打发。
　　这么多便宜又好用的员工，不用白不用？
　　此话一出。
　　整个团队，不少人眼睛都亮了起来。
　　特别是孙雨寒。
　　眸光中带着一抹坚定，对于李轩是越发欣赏与敬佩。
　　其他团队成员，有人内心是赞同李轩的，当然也有人不赞同，甚至心里暗骂李轩是个傻批！
　　都末世了，还这么圣母。
　　居然要把珍贵的物资用来养那些普通幸存者？
　　这不纯纯的圣母加脑残？
　　有多少人会真心的为你效忠？
　　大家都只是利用你而已。
　　如果有一天你没用了，信不信他们立马就反骨？
　　这些人这么想也没错。
　　但李轩不在乎。
　　所谓忠诚，原本就是带着利益的捆绑。
　　李轩的这番话，让整个团队成员，是越发的认可他了。
　　心里骂他是傻批没错，但是他圣母岂不是更好？这样才能在他身上攫取到更多的好处。
　　别人当老大，肯定不会有他这么好利用。
　　只有这种心怀正义理想的憨批圣母，对待队友才不会苛刻。
　　所以自然要拥护他，拥戴他！
　　人性自私，但是不希望别人自私。
　　“老大，无论您做出什么样的决定，我都会支持你！”红毛当即说道。
　　“队长，我就知道，你和别人不一样，这末世世界，只有像您这样心怀正义，即便遭遇再多的困难与苦难，也不愿意放弃普通幸存者的人，才能带领人类文明，重新延续下去！”孙雨寒一脸激动的说道。
　　“首领，我果然没看错您，我郭富贵，愿为首领效忠，这次是真心的！”
　　“我？心怀正义？”
　　李轩无语······
　　他觉得这些家伙，可能对他产生了某种误解。
　　居然会觉得他心怀正义？
　　可是李轩只是想把这些幸存者当黑奴用啊。
　　你们免费打工而不自知！
　　李轩的剥削，连资本家看了都得流泪！
　　“好了，多余的废话，就不用多说了！”
　　“现在我来给你们发放武器！”
　　只见李轩大手一挥。
　　一个又一个木头箱子，被他从空间中取了出来。
　　箱子打开。
　　只见里面装的，赫然全是枪械武器。
　　“巴雷特狙击枪！”
　　“我靠，这居然是我心心念念的巴雷特狙击枪，有了这把重狙，我能在五百米之外，瞬秒三级丧尸王！”
　　老鹰当即狂喜道。
　　他对自己的枪法极为自信。
　　更别说现在还觉醒了三级鹰眼技能。
　　自带锁头功能。
　　动态视角无比强悍。
　　对于风速和阻力的判断，异常精准。
　　足以做到两千米之内，瞬狙爆头。
　　“这何止是巴雷特，还有冲锋枪，半自动步枪，手枪，大喷子，火箭筒，手雷！”
　　“这尼玛，老大你是洗劫了一座军火库吗？”
　　红毛震惊道。
　　这么多武器，即便是普通人拿着，也照样杀伤力爆表啊。
　　“末世刚刚爆发的时候，我就觉醒了空间异能，所以当时趁乱洗劫了一座军火库，这也是我的底牌之一！”
　　李轩随便信口胡诌道。
　　信不信随他们。
　　“老大，你要是早把这些军火搬出来，周小倩他们根本就不会走！”
　　“切！那群白眼狼，走了也好，一群叛徒，有什么好留恋的，以后她们跪着求着咱们收留，咱们都不要。”
　　“就是就是，没准林龙辉他们到了龙海基地后，连盘肉都吃不到，天天吃馊饭，吃猪食！”
　　“哈哈哈，兄弟，虽然你说的很爽，可是林龙辉作为二级进化强者，总不至于混成这个逼样吧？”
　　“二级强者又怎么样？龙海基地，估计也不缺他这一个，咱们现在有了这么多的军火武器，杀丧尸的速度肯定远超他们！”
　　“我们一定可以获得更多的晶核与物资，林龙辉，周小倩，穆紫烟，他们拿什么比？”
　　37人的进化者小队。
　　每人都领取到了属于自己的配枪和弹药。
　　再加上军用匕首等近战武器。
　　一个个几乎全副武装！
　　“出发！”
　　李轩一声令下，全队出动。
　　他们这次行动的首个目标，便是亿达广场。
　　亿达广场和亿达商业街的人流量极其庞大。
　　末世爆发后，这个地方几乎聚集了市中心最多的丧尸。

第44章 震怖全场
　　“老大，根据我的观察，亿达广场和亿达商业街附近，总共聚集了差不多一万头的丧尸。”
　　“其中二级丧尸，可能超过了好几百头。”
　　“就连三级丧尸，目前观察到的，也有十二头之多。”
　　老鹰使用鹰眼扫描，提前观察到了亿达商业街的丧尸分布。
　　如此之多的丧尸群，即便是李轩小队全副武装，恐怕也难以与之硬刚。
　　所以需要占据有利地形。
　　提前布置好架枪位置，做好火力覆盖的准备。
　　“黄超，现在到你发挥作用的时候了，你的土系异能，可以改变地形，现在需要你在亿达商业街的出入口，建造一个战壕，同时把商业街的出口处给我缩窄！”
　　李轩吩咐道。
　　“好的，首领，保证完成任务！”
　　只见黄超大手一挥，一道土黄色的光晕在他手中浮现。
　　当他双手贴向地面。
　　瞬间，地上出现了无比神奇的变化。
　　只见大量的土块竟然开始自动堆积与收缩。
　　一块又一块土墙，开始从地面钻出。
　　很快就形成了一个战壕。
　　同时商业街的出入口，也出现了一块块土墙甬道，将出口处给强行缩窄成一个巷子。
　　“可以啊，黄超，你的土系异能，用来改变战场地形，简直就是个神技，你这三分钟，至少是装修队一个月的工程量！”
　　老鹰忍不住夸赞道。
　　“都是首领培养的好，如果没有首领收留，我现在就是个普通废物幸存者！”
　　黄超脸红谦虚道。
　　他现在才十七岁，年纪比较小，有点经不起夸赞。
　　“暗影，你现在是咱们队伍里面，速度最快的人，所以我只能把吸引丧尸的任务，交给你了！”
　　“由你去引怪，将丧尸群吸引过来，我们在这边火力布控，给丧尸群来个迎头痛击！”
　　李轩对着暗影说道。
　　“好的，没问题！”
　　暗影点了点头。
　　没有什么不满意的地方。
　　以她百米三秒的速度，三级丧尸也追不上她。
　　“老鹰你前往高点，专门负责狙击三级丧尸！”
　　“是，老大！”
　　“红毛，我给你一百颗手雷，加上你的火系异能，你不要轻易出手，等到丧尸大规模聚集，形成丧尸潮的时候，你就立即进行火力覆盖！”
　　“是，老大！”
　　李轩的这番布置，和之前张强让李轩去引怪的策略，是一模一样的。
　　只不过李轩的布置更加周密，装备更好。
　　团队的人数也更多。
　　当然，丧尸群也更多。
　　李轩算是活学活用。
　　很快。
　　暗影就消失在战壕内，直接大摇大摆的走进了商业街。
　　一时间，大量的丧尸，发现了新鲜人类血肉的气息。
　　疯狂的朝着暗影扑去。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　暗影没有立马就跑。
　　她反而继续深入，将几十头丧尸无情戏耍。
　　越来越多的丧尸被她激怒。
　　但根本就抓不着她。
　　她在丧尸群中穿梭，灵活无比，身法牛逼！
　　就连很多二级丧尸，都碰不到她一根毛。
　　直到一头三米多高的三级丧尸，被她嚣张挑衅后，整个亿达商业街的丧尸，全都集体暴动了。
　　无数高级丧尸，发出了命令般的嘶吼。
　　尸潮蜂拥而至。
　　暗影不敢托大，立马开溜。
　　她居然飞檐走壁，凭借灵活的身法，硬是在密集的尸潮中冲了出来。
　　然后故意放慢速度，勾引尸潮进入埋伏区。
　　“暗影大佬太牛逼了，一个人吸引千军万马，在尸潮中七进七出，连三级丧尸都被她无情戏耍，如此牛逼的身法走位，简直就是我等速度型进化者的楷模！”
　　“尸潮要来了，准备开火！”
　　“预备！”
　　“发射！”
　　李轩一声令下。
　　三十多把自动步枪，瞬间全体发射。
　　密集的火力覆盖，将在前排丧尸直接打成了筛子。
　　根本不需要瞄准。
　　因为前面全是丧尸，随便一枪都能打中。
　　一时间，血雾弥漫。
　　一百多头丧尸，直接被瞬间秒杀。
　　强烈的血腥味，让丧尸群更加疯狂。
　　“准备好换弹，继续火力压制！”
　　“突突突突突突突突······”
　　战场变成了绞肉机。
　　丧尸群的冲锋越来越恐怖。
　　李轩手持双枪进行压制。
　　当前面的尸潮形成了上千的规模。
　　“手雷准备！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　只见一颗颗手雷被扔出。
　　前方尸潮中心响起了一声又一声的爆炸。
　　气浪翻滚。
　　尘土飞扬。
　　火光冲天。
　　手雷在密集的尸潮中，形成了恐怖的杀伤力。
　　无数丧尸直接被炸成了残肢断屑。
　　“哈哈哈，爽！”
　　“给我干翻这群扑街！”
　　“杀杀杀！”
　　凭借火力优势，丧尸群在短短十分钟之内，就被干掉了上千头。
　　“卧槽，这丧尸也太多了，老子枪管都快打红了！”
　　“不会炸膛吧？”
　　“换枪！”
　　李轩给所有队友，都被配了三把枪。
　　就是为了防止枪管过热而炸膛。
　　他弹药充足。
　　火力足够。
　　还可以换枪。
　　丧尸群根本冲不过来。
　　即便是二级丧尸，也全部倒在了密集的火力覆盖之下。
　　但是很快，随着五头三级丧尸的出场，情况出现了逆转。
　　三级丧尸，全身坚硬无比，宛如铜皮铁骨。
　　不仅身型高大，防御惊人，就连速度也很快。
　　一般的步枪和冲锋枪，很难给三级丧尸造成什么伤害。
　　那子弹打在三级丧尸身上，就跟蚊虫叮咬一样，完全不致命。
　　最多仅仅只能给三级丧尸，造成一丁点轻伤。
　　这还是大规模火力覆盖下的结果。
　　“不好，三级丧尸要冲过来了，咱们火力完全压制不住！”
　　有几名队友，看见三级丧尸越来越近，顿时慌了。
　　差点连枪都稳不住。
　　“不要慌，三级丧尸我来解决！”
　　李轩一跃而起，手中空间之刃凝聚。
　　五道空间之刃，瞬发而出。
　　有三头三级丧尸王，直接被无形的空间之刃，给切断了脖子。
　　另外两头，李轩居然打歪了。
　　可能是同时操控五道空间之刃，李轩的预判变得不太精准。
　　又或者是三级丧尸的速度太快，感知过于敏锐，居然躲开了。
　　就在这时。
　　高点处传来一声巨大的枪响。
　　刚刚躲开了李轩空间之刃的三级丧尸，被一发巴雷特重狙，精准爆头。
　　最后冲过来的三级丧尸，被红毛用火龙轰炸。
　　郭富贵飞刀射击。
　　还有其他队友发射的一发火箭筒，给集火而死。
　　这一波激烈的交火，至少有三千头丧尸，被活活打死。

第45章 超级大丰收
　　“突突突突突突突突······”
　　丧尸群根本不知道什么叫恐惧。
　　即便已经死伤无数。
　　它们依然还在继续冲锋。
　　似乎不把这群人类碎尸万段，它们就绝不罢休。
　　“吼！”
　　这时。
　　意外情况发生了。
　　只见那丧尸群中，居然出现了一头身高五米左右的巨大冰尸。
　　这头巨大冰尸，全身被冰甲覆盖，眼眸中竟然闪烁出一抹智慧之光。
　　只见那冰尸双手挥舞。
　　一股恐怖的寒流，席卷而至。
　　空气都为之凝结。
　　气温好像一下子下降到了零下50度。
　　连红毛这个火男，都被冻的瑟瑟发抖。
　　冰尸双手一指。
　　整个亿达商业街上空，似乎有无数的冰锥凝聚。
　　成千上万。
　　恐怖的冰准，带着强大的穿刺力，疯狂的朝着进化者小队战壕席卷而来。
　　“卧槽，这是什么怪物，居然还能操控天气？”
　　“这莫非是四级丧尸？四级丧尸已经掌控了元素之力？”
　　“难怪那些三级丧尸都不敢跑，原来是诞生了四级丧尸！”
　　“尼玛，赶紧避开！”
　　李轩等人迅速闪避，躲进了商业街的房子里面。
　　避免被冰锥穿刺。
　　但是他们躲进房子以后，就彻底失去了对丧尸群的火力压制。
　　这种情况下。
　　如果被尸群包围，后果将不堪设想。
　　局面非常危险！
　　此时，老鹰在高塔处，冻的瑟瑟发抖。
　　但他目光依然坚定。
　　巴雷特重狙已然准备就绪。
　　“就是现在，受死吧！”
　　老鹰鹰眼锁定，一发入魂。
　　巴雷特传来一声巨大的枪响。
　　恐怖的后坐力，将老鹰臂膀震的生疼。
　　一发穿甲弹。
　　直接命中了1100米外的四级冰尸。
　　将其冰甲穿透，瞬间爆头。
　　那恐怖的威力，连装甲坦克都能打穿，四级丧尸虽然防御惊人，还是属于肉体凡胎。
　　并没有达到所谓的金刚不坏。
　　这波四级丧尸根本就想不到，它躲在1100米外，居然都能被爆头狙杀。
　　大boss刚刚出场，就领了盒饭。
　　这是所有人都没想到的。
　　也没人想到，老鹰手持巴雷特，居然瞬间变得如此生猛。
　　连四级丧尸，都能在千米之外爆头。
　　“老鹰哥，你太牛逼了！”
　　“卧槽，这一枪，可以封神了。”
　　“这枪法太准了，小弟服了！”
　　“所有人，继续火力压制，四级丧尸被干废了，今天咱们人挡杀人，佛挡杀佛！”
　　“杀杀杀！”
　　37名进化者团队成员。
　　此刻化作战场收割机。
　　每人双枪在手，火力惊人。
　　他们本身就是进化者，力量和体力，都远超普通人。
　　而且学习适应能力非常快。
　　不过短短半个小时的枪法射击，他们的枪法就已经变得非常精准。
　　浪费的子弹越来越少。
　　爆头的丧尸越来越多。
　　精准打击，丧尸倒下的速度更快！
　　“丧尸群的攻击开始变弱了！”
　　“应该没有更大的冲击了，杀出去，清空亿达商业街！”
　　丧尸群开始变得稀稀拉拉，很快全部倒下！
　　整个商业街，到处都是丧尸的尸体。
　　宛如尸山血海一般。
　　李轩带队开始收缴丧尸晶核，以及商业街留存下来的各种物资。
　　有人觉得商业街的名牌衣服很好看，顺手就拿了几件。
　　有人知道李轩喜欢金银珠宝，而且还可以找他兑换物质，于是立马跑去敲开了金店大门，开始一通洗劫。
　　每一个队友，几乎都是满载而归。
　　身上大包小包的根本拿不下。
　　还好李轩有空间。
　　五个小时后······
　　郭富贵开始统计战果。
　　“首领，这一次咱们完全是超级大丰收啊！”
　　“这一战，咱们一共收获了1枚四级晶核，9枚三级晶核，520枚二级晶核，6375枚一级晶核！”
　　“而且还缴获了三家金店，五家珠宝店，以及两个大超市遗留下来的物资，都是我们的！”
　　“卧槽，老郭你不统计，我都不知道咱们这么生猛，几乎一个成员都没损失，就干翻了一万头丧尸。”
　　“哈哈哈，还是老大提供的武器装备牛逼，这一战我们才可以无伤清空丧尸群！”
　　“经此一战，我们轩神小队，恐怕要名震江湖！”
　　“很好，这一次大家都辛苦了！”
　　“有了这么多丧尸晶核和物资，相信过不了多久，整个团队所有成员，都可以进化到三级。”
　　“现在大家随我前往附近的小区，搜救幸存者！”
　　李轩给每个人发了一些干粮。
　　一边吃，一边行动。
　　顺手清空路边一些零散的丧尸。
　　在附近的小区里面，很快就搜救到了一些落单的幸存者。
　　而且刚刚亿达商业街的火力覆盖实在太猛，动静非常大。
　　有很多落单的幸存者，以为是军队过来救援了，于是主动要求加入。
　　李轩并不拒绝。
　　很快队伍膨胀，就超过了200人。
　　当整个团队，搜救到一个熟悉的小区，李轩带队走了进去。
　　这个江景小区里面有个熟人。
　　也不知道对方饿死了没有。
　　他来到7栋3002号房。
　　敲了敲房门，根本没有回应。
　　李轩暴力一脚将房门踹飞。
　　直接破门而入。
　　这是一个200多平米的豪华大平层，房子里面很干净，即便已经是末世，也被打扫的一尘不染。
　　房子布置的很温馨。
　　李轩走进卧室。
　　发现了躺在床上的顾思思。
　　她已经被饿到皮包骨。
　　整个人都瘦脱了像。
　　她身上穿着公主裙，几乎到了奄奄一息的程度。
　　甚至连从床上爬起来的力气都没有。
　　李轩见状，赶紧取出一碗稀饭，给她喂了几口。
　　顾思思睁开了眼睛。
　　看见了一道熟悉的身影。
　　“是你！”
　　“李轩，我去楼下找过你好几次，你都不在，我以为·····你已经被外面的丧尸吃掉了！”
　　“没想到还能再次看见你！”
　　顾思思一脸惊喜的说道。
　　她这辈子都没想到，自己作为南都大学校花，父亲是珠宝大亨，她是千金公主，居然会沦落到有一天被饿死的程度。
　　自己在临死之前，居然都没有经历过一个男人，没有体会过成年人的快乐，这真是一场令人心痛的遗憾！！
　　早知道当年在学校里面的时候，就不那么矜持了。
　　原本她已经准备等死了。
　　没想到又被救了回来。
　　李轩在她生命最绝望的时候，再次出现了。
　　人世间的缘分，还真是奇妙。
　　“别说话，先把这碗稀饭喝完，恢复一下力气。”

第46章 服用三级晶核
　　喝完一碗稀饭，顾思思的状态好了许多。
　　算是将她从奄奄一息的状态中救了回来。
　　“首领，刚刚下面的人来汇报，他们在这个小区搜救幸存者的过程中，发现了不少金银珠宝，玉器古玩，奇珍宝石，想要找首领兑换一些物资，不知道首领是否方便？”
　　郭富贵跑到3002门口汇报道。
　　“可以，今天咱们原地休整，就暂时先住在这个江景小区吧，每人挑选一间大平层，如果是以家庭为一组的单位，那就一家人选一间大平层！”
　　“十分钟后，所有人一楼集合，我会针对这一次的战果，进行物资分配以及奖励！”
　　李轩有条不紊的说道。
　　“好的，首领，我这就把话传下去！”
　　十分钟后······
　　37名全副武装的进化者，外加188名新加入的幸存者团队，全部集合。
　　总共225人。
　　不少幸存者，面对李轩这样的进化者首领，此刻显得有些唯唯诺诺。
　　都不敢直视李轩的目光。
　　“首领，小的听说在您这里，可以用黄金珠宝兑换粮食，一公斤的黄金珠宝，就能兑换到一公斤的大米或其他食材，请问这是真的吗？”
　　有一名胆子比较大的幸存者，直接开口问道。
　　“是真的！”
　　“在我这里，有一个专门的兑换清单，你们可以看一看。”
　　李轩拿出了兑换清单。
　　1KG黄金=1KG大米。
　　1KG黄金=0.1KG牛肉=0.1KG猪肉=0.1KG羊肉。
　　2KG黄金=1把消防斧头。
　　10KG黄金=1枚一级丧尸晶核。
　　20KG黄金=1把手枪，20发子弹。
　　50KG黄金=一把冲锋枪，200发子弹。
　　同等价值的玉器，珠宝，古董，艺术品，稀有矿石，能源，以黄金为锚定单位，可以兑换同品类的粮食，武器，晶核。
　　这是一份手写的物品兑换清单。
　　不算特别详细，但也包含了一个大概。
　　幸存者们看到这份兑换清单，一个个眼珠子都瞪圆了。
　　没想到这都末世了，根本就没有人在乎的黄金珠宝，在李轩首领这里，居然还能兑换到这么多好东西。
　　不仅有粮食，有武器，还有进化晶核。
　　这简直是让我们螺旋起飞的节奏啊。
　　“首领，小弟手里刚好有一些金条和珠宝首饰，首领您看看这些能兑换多少物资？”
　　一个长相机灵的小伙，果断打开了自己背后的背包。
　　里面金条大概有十几根，还有不少精品的玉器，首饰。
　　这是他之前听说李队长喜欢这些东西，进化者团队的成员，也都在收集这些东西，于是特意在别人家里翻找出来的。
　　“还不错，这些可以兑换三斤大米，外加一枚一级丧尸晶核！”
　　“首领，我换了！”
　　“可以！”
　　李轩随手从空间中取出物资，与其进行交换。
　　“下一个！”
　　这些幸存者里面，基本上都受到过其他队友的提点，或多或少都在一路搜寻幸存者的过程中，收集到了一些“值钱”的东西。
　　有人收集的多，不仅可以找李轩换粮食，还可兑换晶核与武器。
　　有人收集的少，但也能勉强换口吃的。
　　不至于饿死。
　　而对于37名进化者小队成员，李轩则要更加大方。
　　所有小队成员，全体奖励20枚一级晶核，10枚二级晶核，粮食大米五公斤，牛肉三斤，羊肉三斤，猪肉五斤。
　　进化者的饭量都非常大。
　　这些食材其实也就是他们两三天的伙食。
　　特别是使用晶核升级的时候，他们消耗的食材更快。
　　如果是暗影，红毛，老鹰这类三级进化者，甚至一天就能吃完。
　　所以针对三级进化者。
　　李轩则有更多的奖励。
　　“老鹰，这次你在战斗中的表现，大家都是有目共睹的，我会额外奖励你100公斤牛肉，100公斤羊肉，100公斤猪肉，你随时可以拿粮票找我兑换！”
　　“另外二级晶核，我额外多给你50枚！”
　　“老大，这次的首功还是您，如果不是您给了我巴雷特狙击枪，我根本不可能狙杀掉四级冰尸！”
　　老鹰一脸谦虚的说道。
　　有了这么多食材，那岂不是可以狂炫一个月？
　　至少他一个月都不用为吃喝发愁。
　　“暗影，你这次勾引丧尸群，也发挥了巨大作用，我会给你50公斤牛肉，50公斤羊肉，50公斤猪肉，还有30枚二级晶核！”
　　“好的，谢谢老大！”
　　“顾思思，你才刚刚加入我的团队，本来我不该你给特别的关照，但是你是第一个用宝石项链，找我兑换食物的幸存者，你那副宝石项链，其实很贵很贵，说起来，上次还是我占了你便宜！”
　　“所以我会给你10枚一级晶核，以及相应的食材物质，算是对你进行补偿！”
　　上次顾思思脖子上戴的的浩宇之蓝，顶级蓝钻，可是卖出了好几亿的天价。
　　李轩将她培养成进化者。
　　也算仁至义尽。
　　但顾思思不这么想，什么蓝钻，现在根本不值钱，李轩没准是看上她了，这让她顿时心头小鹿乱撞。
　　莫非，她马上就要经历成年人的快乐了？
　　真是期待这一天早日到来。
　　顾思思越想脸颊越红。
　　红扑扑的，像个小苹果。
　　······
　　很快，李轩就将奖励分配的差不多。
　　二级晶核虽然对于三级进化者而言，效果减半，但也不是完全没有作用。
　　只要服用的够多，一样可以起到升级进化的作用。
　　至于那9枚三级晶核，1枚四级晶核。
　　其他人根本就没有染指的想法。
　　这种升级资源，也只有李轩一人配享用。
　　目前整个团队，还没有足够多的资源，能一下培养出两名四级进化者。
　　所以自然由李轩优先升级。
　　团队散会后。
　　李轩找了个单独的房间，开始服用三级晶核。
　　一枚三级晶核下肚。
　　顿时，强大的能量涌向四肢百骸。
　　一股清凉之气直冲脑门。
　　李轩脑域空间以肉眼可见的速度迅速扩大。
　　不一会儿，就扩大到了735立方米。
　　也就是说，仅仅只是一枚三级晶核，就让他的脑域空间扩大了200立方米。
　　一股饥饿的感觉如期而至。
　　李轩开始进食。
　　随后服用第二名三级晶核。
　　服用第三枚三级晶核······
　　第四枚······
　　第五枚······
　　第六枚······
　　第七枚······
　　第八枚······
　　第九枚······
　　连续九枚三级晶核下肚，李轩感觉自己的身体，现在已经强悍到令人发指。
　　随手一击，恐怕已经达到了50吨的力量。
　　空间之刃，一次凝聚二十发，都完全不费力。
　　更加令人惊喜的是，他的脑域空间，已经扩大到2335立方米。
　　这让他原本已经快要装不下的空间，一下子又宽阔了许多。

第47章 再次突破
　　“很好，我现在的状态，应该达到了三级进化者的巅峰极限。”
　　“服用四级晶核，应该就能成功突破第四级！”
　　“龙海基地的首领袁天翼，他已经是五级进化者，我突破四级，距离他也只差一级了！”
　　“末世三个月，现在最强的进化者，应该也就是五级左右，不能说比袁天翼更强的进化者完全没有，但是袁天翼绝对属于第一梯队的顶峰！”
　　“以我现在的升级速度，追上他并非没有这个可能！”
　　李轩取出四级冰尸的晶核，一口服用了下去。
　　晶体入胃。
　　这一次，并没有爆炸般的灼烧感。
　　反而是一股冰冷刺骨的感觉，瞬间席卷全身。
　　李轩整个人直接被冻的瑟瑟发抖。
　　“卧槽，怎么会这么冷啊！”
　　“难道是因为四级冰尸，觉醒的是寒冰元素，所以它的晶核自带寒冰能量，因此才会这么冷？”
　　“卧槽你大坝，这特么比末世刚爆发，零下70度的时候还要冷！”
　　李轩的身体，在四级冰尸晶核的能量冲击之下，竟然直接结出了冰块。
　　不一会儿，他整个人好像被冰封了一样。
　　四肢冰凉。
　　寒冷刺骨。
　　体温逐渐流失。
　　只有心脏还在微弱的跳动。
　　每分钟跳动两三下。
　　这就跟凉透了差不多。
　　不过李轩的生命力无比顽强，三级巅峰的身体素质，让他面对全身冰封的状态，依然咬牙坚持着。
　　时间一分一秒的过去。
　　两个半小时后······
　　一股寒冰能量，与脑域空间相融合，李轩的空间，似乎多了一种冰属性的能量。
　　他的身体，也发生着某种变异。
　　冰冻的状态逐渐化开。
　　一股强大的寒冰能量，在他胸口汇聚。
　　“我这是······觉醒了寒冰异能？”
　　“居然是四级冰尸的能力？”
　　“这是第二种异能觉醒吗？还可以这样？”
　　李轩此时觉醒的寒冰异能，并非一级异能，而是直接觉醒了四级异能。
　　方圆五公里范围内的空气温度，几乎都在他的掌控之内。
　　他可以瞬间抽空周围空气的热量，让气温下降到零下七八十度。
　　让人直接冻成冰雕。
　　这个能力在团队作战中，可以说非常恐怖。
　　就连进化者都会受到极大的影响。
　　“居然还有意外的惊喜！”
　　“现在我的脑域空间，已经扩大到3335立方米，突破四级，直接增加了1000立方米。”
　　“三级晶核和四级晶核，已经全部消耗完毕。”
　　“果然还是高等级的晶核提升够快，效果够强！”
　　这波提升，足以让李轩和绝大部分进化者，拉开差距。
　　前面一二级进化者突破。
　　可以说并不困难。
　　稍微有点资源和手段，就能提升到这个程度。
　　提升到三级稍微有点难，需要消耗的资源也很多。
　　提升到四级，就非常难了。
　　毕竟三级晶核和四级晶核很难找。
　　杀了一万头丧尸，也才获得这么点。
　　······
　　都市。
　　中午十二点。
　　李轩酒店退房。
　　他像是一位正常的旅客一样，游玩了一番以后，返回远东机场，直接乘坐当天的飞机，回到了江城。
　　“喂！李总，李大福珠宝集团，刚刚已经注册成功了！”
　　“最近投资黄金的市场，是一片火热，可能是由于房地产萎靡不振的原因，大家都不愿意买房子了，反而很多手上有闲钱的人，愿意把钱用来投资金条！”
　　“特别是咱们龙夏国内，好多人都在买黄金，那些有钱的大妈大婶，一买就是好几根金条。”
　　“我听说周小福的投资金条，都快卖断货了，而且他们的金条售卖价格，基本上都高于国际金价50块，咱们就按照正常市场价卖，是不是有点亏啊？”
　　“我感觉黄金还能继续涨，要不咱们先别卖了，囤一囤货，不是更赚钱吗？反正这东西又不怎么贬值，基本上都是一路上升，还能抵御通胀！”
　　“长期持有，绝对稳赚不亏啊！”
　　赵大海在电话中对李轩建议道。
　　也不知道李总哪里来的这么多黄金珠宝，最近国际黄金市场，确实是一片火热。
　　可能是由于国际局势动荡的原因。
　　黄金作为避险资产，自然是一路飙升。
　　很多金店甚至已经开始限制出货了。
　　当然，正常的黄金首饰，有非常高的工艺溢价，所以黄金首饰还是正常卖，但是投资金条确实都限制购买数量了。
　　别人都在囤黄金。
　　李轩这边大量出货，而且还是正常市场价，没有一点溢价，怎么看都是一件比较亏的事情。
　　“不碍事，咱们就正常出货，我这边有足够的货源！”李轩淡然道。
　　“可是······我担心周小福，王大生，赵生生，这些黄金珠宝公司，直接在咱们这里进货啊，我上次就抓到一个“进货”的老六，在咱们这里低价拿了100公斤的黄金，转手就以每克高了20块的价格卖了出去，差点气死我了！”
　　“对方随便转手一卖，就赚了咱们200万！”
　　说起这件事情，赵大海显然非常生气。
　　200万的利润，如此轻松的被对方给赚走，这让他心里很不痛快。
　　“不碍事，他们想进货就进货，黄金的价格，可能要不了多久，就会跌下来的！”
　　“那好吧！”
　　虽然赵大海并不认同李轩对于黄金局势的看法。
　　但谁让这些货源都是李轩出的呢。
　　他决定自己拿出一部分钱，买下李轩的黄金货源，自己囤着。
　　李轩看不懂黄金的局势。
　　但他知道。
　　自己这边只要无限出货，黄金的市场价格，肯定会被打下来。
　　能打下来多少不知道。
　　但不可能无限上涨了。
　　所以那些珠宝商，想进货就进货吧！
　　无所谓。
　　到时候打价格战，李轩根本不怕。
　　他的黄金根本没有任何成本，谁能比他的价格更加优惠？
　　李大福珠宝正式成立。
　　孙小彪那边，也正在谈关于超市收购和养殖场并购的方案。
　　并已经开始着手实施。
　　只要钱到位，很快就可以办下来。
　　李轩回到万江一品的时候，时间已经到了晚上8点半。
　　坐了一天的飞机和汽车，李轩倒头就睡。
　　他现在并不需要很困才能睡觉。
　　只要闭上眼睛，用精神念力进行催眠，瞬间就能入梦，直接回归末世世界。
　　最快速度只需五秒。

第48章 我孟浩宇一生不弱于人
　　末世。
　　上午八点半。
　　李轩团队，225人，除了李轩本人没到场。
　　其余的所有人已经全部集合，并开始生火做大锅饭。
　　经过一晚上的进化升级。
　　整个团队，又诞生了72名进化者。
　　最开始的37人小队，已经全员突破二级以上。
　　如今最菜的也是二级。
　　其中，杨建，郭富贵，黄超，已经达到二级顶峰，距离突破三级进化者，也已经不远了。
　　另外还有一个名叫“孟浩宇”的二级异能者，出乎所有人意料之外。
　　他居然率先一步，领先郭富贵，黄超，杨建等人，先一步突破了第三级。
　　并且这小子觉醒的是空间系异能。
　　不仅拥有了体内空间，而且还掌握了空间系特殊技能——瞬间移动。
　　这小子觉醒空间异能后。
　　一直都没有告诉团队。
　　而是偷摸隐藏了起来，不声不响的，对外宣称自己是普通力量型进化者。
　　昨天与丧尸群作战的时候，他也没有显露出任何特殊的地方。
　　直到今天早上，孟浩宇成功突破第三级。
　　他不仅拥有体内空间50立方米，而且瞬间移动最远距离，也达到了300米，可以在短时间内，连续瞬移五次。
　　拥有了这样的神技。
　　现在无论谁想杀他，估计都得掂量掂量。
　　就算是李轩亲自出手，他也有自信能够轻松逃脱。
　　这就是他的底牌。
　　于是乎，他胆大的再次接近了孙雨寒。
　　并且亲手给孙雨寒做了一份爱心早餐。
　　谁知这份他精心制作的早餐，居然被红毛这个混子给吃掉了。
　　红毛不仅吃掉了。
　　还嚣张无比的说他孟浩宇是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　给脸不要脸。
　　一个普通的二级力量型进化者，也敢追他红毛哥看上的女人。
　　你特么的是不是想找死？
　　红毛这番嚣张态度，彻底激怒了孟浩宇。
　　忍无可忍，无需再忍。
　　孟浩宇终于在憋屈中爆发了。
　　他单挑红毛，凭借瞬移技能，出其不意，一刀就捅穿了红毛的腰子。
　　差点红毛就挂了。
　　好在孙雨寒及时出手救治，使用“绿光”技能，将红毛给救了回来。
　　这一战。
　　孟浩宇一鸣惊人。
　　让整个团队所有人都刮目相看。
　　谁都没想到，连团队里的爆炸输出，三级火系异能强者，都差点被他给干死。
　　反正都已经暴露了，孟浩宇索性也就承认了自己觉醒了空间系异能。
　　他相信，要不了多久，他就是下一个李轩。
　　他一样可以在自己的空间中，储存大量的物资。
　　李轩可以当团队首领。
　　他孟浩宇为什么不可以？
　　“雨寒，我现在终于可以大大方方的追求你了，我孟浩宇，绝对不是癞蛤蟆，总有一天，我会成为天上的神龙！”
　　孟浩宇心里暗暗说道。
　　“都让开，都让开，首领来了！”
　　“怎么了，都聚在这里干嘛？不吃饭了吗？怎么还见血了？”
　　李轩一见现场出现了血迹。
　　当即脸色铁青的问。
　　“回首领，刚刚孟浩宇和红毛哥干架了，红毛哥差点被他捅死，还好孙雨寒姐姐及时出手救治，这才将红毛哥给救了回来！”
　　“这地上的血，都是红毛哥的！”
　　“咋回事，红毛居然打不过孟浩宇？”
　　“首领，我来解释吧！”
　　郭富贵站出来解释了一番，李轩才了解了事情的前因后果。
　　好家伙。
　　这孟浩宇隐藏的够深。
　　觉醒了空间系异能，一直不声不响。
　　现在突破三级，为了打脸红毛，终于暴露了自身实力！
　　这他喵的不会是个主角模版吧？
　　“好了，事情我已经了解了，以前我没有说过，但是现在我警告你们，以后没有我的允许，团队里不准出现内讧现象，而且还是为了一个女人而自相残杀！”
　　“如果再次出现这样的事情，影响团队内部和谐，别怪我翻脸不认人！”
　　李轩目光一凝。
　　只见他随意抬起右手，虚空一指。
　　二十多道空间之刃，瞬间朝着百米之外的一栋大楼切割而去。
　　楼面的所有承重墙与承重柱直接被切断。
　　“轰！”
　　下一秒。
　　这一栋五十层高的豪华超高层江景大楼，竟轰然倒塌······
　　一时间，尘土飞扬。
　　钢筋水泥散落一地。
　　整栋大楼与地面撞击，方圆几公里的地面，都为之疯狂震颤。
　　就好像出现了小型地震。
　　这震撼至极的一幕，让在场所有团队成员，全体目瞪口呆。
　　一个个直接张大了嘴巴。
　　仿佛都能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　这尼玛，虚空一指，百米大楼轰然倒塌！
　　这确定是人类所能拥有的力量吗？
　　太夸张了吧？
　　震怖！
　　疯狂震怖！
　　极度震怖！
　　连李轩本人都觉得有些夸张。
　　他不过就是切断了几根承重柱与几面承重墙而已。
　　导致百米大楼轰然倒塌，连他自己都没预料到。
　　原本只是想装个小逼，小露一手，没想到这波竟然来了个大的。
　　好吧！
　　装都装了，那就索性装到底。
　　李轩单手背负，表情依旧淡然。
　　只见他淡定自若的从空间里掏出一盒香烟。
　　随手用打火机点燃，吐出一口烟圈。
　　旋即他走到了孟浩宇跟前，随意的拍了拍他的肩膀。
　　“你成功突破三级，我很欣慰，继续加油！”
　　“在我的团队，你不用小心翼翼的隐藏自己，即便你与我是一样的空间系异能者，我也不会加害于你！”
　　“我希望有一天，我的团队能出现更多像你一样的强者。”
　　“从今天开始，你在团队的伙食待遇，直接翻三倍。”
　　“以后幸存者们收集到的一部分物资，也可以存放在你手里进行保管！”
　　李轩此话一出。
　　全体队友全都震惊了。
　　孟浩宇内心也为之震动。
　　他没想到，李轩的心胸，远比他想象中还要更加大气。
　　队伍里面，出现了一个能够威胁到他地位的空间系异能者。
　　他不仅没有丝毫打压。
　　似乎还要重点对其进行培养！
　　此等气量。
　　令人敬佩。
　　当然，大家也震撼于李轩强大的个人实力。
　　有实力的心胸，才能让人敬佩。
　　没实力，有心胸，镇不住下面的属下，那就是养虎为患，自己找死了！
　　养虎为患与善用其才，本质上只差那么一点点而已。
　　“队长，我孟浩宇，服你！”
　　“嗯！”
　　李轩弹了弹烟灰，一脸的淡然。
　　其实团队里面收集到的一些破烂包裹，床铺被子，锅碗瓢盆，鞋子衣服，这些东西李轩根本就不想收进自己的空间。
　　甚至还有末世里面，一些超市的过期零食，这类东西李轩是真不想要。
　　但是团队里很多成员，经历过饥饿与痛苦，一个个都十分节约，根本不舍得丢！
　　过期零食也吃的津津有味。
　　偏偏这类过期零食还真有不少，队友们拿不下，只能存放在李轩的空间。
　　现在出了个孟浩宇，正好把那些破烂包裹，锅碗瓢盆，过期零食，全丢给孟浩宇。
　　倒是省了一个不小的麻烦！
　　孟浩宇觉醒的空间异能是瞬间移动。
　　如此神技在手，李轩怕是追不上他，与其让他跑了树敌，还不如把他稳在身边，更好拿捏。
　　“首领的心胸，实在令我等敬佩，换一个角度，如果我是李首领，我估计容不下一个同样空间系异能者的孟浩宇！”
　　“确实如此，不过首领已经突破四级异能者，远比孟浩宇要强大的多，孟浩宇虽然同样觉醒空间异能，但是他无论格局还是心胸，都远不如李首领！”
　　“都三级异能者了，还在争风吃醋，和李首领比，他就是个没长大的孩子！”
　　“不怪孟浩宇当舔狗，实在是孙雨寒人美心善，而且还是三级治疗系异能者，她是整个团队的团宠，大家都怕受伤了，总有一天要求助孙雨寒，因此都格外关照她，谁不想把她娶回家啊！”
　　“有了孙雨寒，你怕是想死都难！”
　　大家一时间议论纷纷。
　　红毛哥被捅穿了腰子，短短几分钟，又开始活蹦乱跳，可见孙雨寒这个顶级治疗师到底有多重要。
　　红毛和孟浩宇为了孙雨寒都决一死战了。
　　可他们根本没发现，孙雨寒的目光中，始终只有李轩一人。
　　她只是不太敢直视李轩，因此平时和李轩交流很少。
　　但恰恰只有喜欢的人，很多时候才不敢直接去交流。

第49章 顾思思的特殊异能
　　“今天大家的表现都很不错，现在咱们的团队，已经拥有了109名进化者，其中一级进化者72人，二级进化者31人，三级进化者6人。”
　　“咱们的团队，实力再一次得到了迅猛的提升。”
　　“所以我宣布，从今天起，咱们未来幸存者基地，正式成立。”
　　“至于为什么要取名为未来幸存者基地，因为我相信，你们在场的每一个人，都会拥有一个光明的未来。”
　　“昨日的苦难已经过去，未来，你们必将前程似锦！”
　　李轩的发言，掷地有声。
　　虽然现在看来，他只是空谈画饼。
　　但万一真的实现了呢？
　　“孟浩宇，我现在正式任命你为未来基地，第一分队后勤部长，拥有除了收集晶核以外，处理其他一切物资的权力！”
　　“顺便我会将空间里面的一部分物资，交割于你进行管理，我希望你不要让我失望！”
　　“大家以后如果在物资上，有一些不太重要的需求，可以直接找孟部长进行处理！”
　　李轩说完这番话。
　　果断从空间中取出了一大堆行李包裹。
　　除了一些队友的锅碗瓢盆，还有昨天在亿达广场超市，收集到的很多食物！
　　有威化饼干，有方便面，有薯片，还有仅仅只过期了一个月的火腿肠。
　　这些可都是好东西啊！
　　他原本以为李轩说的交割物资，只准备给他一些破烂。
　　完全不可能给他真正的食材，以及有用的物资。
　　谁知道李轩拿出来的。
　　竟然全是好东西。
　　虽然方便面包装袋都破了，但是用热水泡一泡，也能吃啊。
　　还有很多面包袋子里面，仅仅只是有几块面包发霉了而已，其他大部分都是好的，这也是好东西啊。
　　更别说，还有只过期了一个月的火腿肠，只腐烂了一半的苹果，黑了一半的香蕉，以及略微有一点点发臭的鸡蛋。
　　他们进化者身体素质强悍，吃点发霉，烂掉的食物，完全不是什么问题，也不会生病。
　　这些东西能在关键时刻填饱肚子。
　　可是救命的好东西。
　　很多饥寒交迫幸存者，想吃还吃不上呢。
　　孟浩宇粗略估算了一下。
　　李轩几乎将昨天在亿达广场超市，收集到的大部分食材物资，都交给了他。
　　这是何等的信任与倚重？
　　他真的是以小人之心度君子之腹！
　　只要掌控了这些物资，其实和当老大，已经没有什么区别了。
　　因为搜集到的物资，几乎都在他手里，晶核除外！
　　李轩这波，完全是对他进行了充分的放权，绝对是委以重任。
　　孟浩宇莫名有种身上肩负起责任的感觉。
　　这和他理想中的身兼重任，威风凛凛，掌权一方，好像有那么一点相似了。
　　李轩拿出来的物资有很多，几乎将他50平的空间装满了才结束。
　　孟浩宇此刻意气风发。
　　“首领，感谢您的信任，您放心，这些物资交给我管理，我一定会不会辜负大家对我的期望！”
　　孟浩宇信誓旦旦道。
　　“很好，我相信你的能力！”
　　李轩歪嘴一笑。
　　终于把一堆破烂玩意给甩出去了，这下心里舒服多了！
　　“今天咱们的任务，是继续清空附近街道的丧尸，以及搜救更多的幸存者！”
　　“不敢上战场与丧尸搏杀的人，我也不勉强，你们可以负责洗衣做饭，打扫卫生，一样可以为团队提供一点剩余劳动价值，也可以在我这里换取一点粮食！”
　　这个团队里面，由于搜救的幸存者多了以后。
　　自然不可避免的就出现了一些小孩子和残疾人。
　　让小孩子和残疾人去搏杀丧尸，属实是有点勉强。
　　李轩又不可能白养着他们。
　　所以给小孩子和残疾人安排一些打扫卫生，洗衣做饭的活，也算物尽其用。
　　这时。
　　李轩在人群中发现了一个漂亮的身影。
　　“顾思思，看你今天这个精神状态，比昨天好了很多！”
　　顾思思的身体，依然十分消瘦，但是比昨天皮包骨的状态，要充盈了不少，整个人显得神采奕奕。
　　特么是她那双明亮的双眼，好像会说话。
　　“李轩，我喜欢你！”
　　“啊！”
　　李轩愣住了。
　　他刚刚好像听到顾思思和他表白了，可是······她嘴巴没有张开，其他人好像也没有听到她讲话。
　　“顾思思，你觉醒的是什么能力？”
　　“回首领，我觉醒的，好像心灵交流的能力，我不用开口，就能在别人脑子里面讲话，而且我还可以将两个人的精神脑波连接着一起，让两个队友直接用精神意识进行交流！”
　　“这是什么稀奇古怪的能力？”
　　顾思思觉醒的异能，似乎有点特殊。
　　不是那种最常见的力量或者速度方面的进化。
　　也不是五行元素，或者特殊元素。
　　而且心灵交流。
　　看上去好像没什么用，但好像又挺有用，就看用在什么地方了。
　　“顾思思，你这个精神交流的能力，有距离限制吗？”
　　“有的！”
　　“我刚刚找两个队友试过了，现在最多只能连接五百米的距离，他们精神连接后，不仅可以意识交流，而且还能共享视野！”
　　“500米？意识交流？共享视野？那你能同时将多人的精神脑波进行连接吗？”
　　“这个我还没有试过，但应该是可以的！”
　　顾思思点了点头。
　　她现在等级还不够，如果提升到二级，或三级，应该就算是多人精神连接，也不会有太大的压力。
　　李轩觉得这个能力很牛逼。
　　试想一下。
　　如果将整个团队，所有等级最高的进化者进行精神连接，那是不是其他人，也能拥有老鹰那种几十公里的强大视野？
　　一人千里眼，全队都是千里眼。
　　又或者在冲突比较激烈的团队战中。
　　如果能意识交流，团队配合，绝对可以爆发出更强大的战斗力。
　　整个团队，可以因为顾思思的存在，而瞬间变成一块铁板。
　　这在多人战斗的战场上。
　　顾思思这个特殊异能所能发挥出来的功效，甚至可能超过孟浩宇的作用。
　　李轩决定对其进行重点培养。

第50章 终于还是吃下了馊饭
　　话分两头。
　　此时。
　　龙海基地。
　　林龙辉，穆紫烟，周小倩，以及其他52名一级进化者。
　　在龙海基地，才度过了短短两天时间，就有点破防了。
　　心里面各种不是滋味。
　　很难受。
　　“这龙海基地，实在有点太过分了，我昨天跟着基地的大型团队一起去打丧尸，捕猎进化野兽，好不容易才击杀了10头一级丧尸，一头变异兔子，这可是我冒着生命危险才换来的战利品！”
　　“可是龙海基地竟然直接要求上交一半，这实在太黑心了，早知道是这样，还不如就跟着李队，至少李队只抽取两成的战利品！”
　　“是啊，跟着李队长的那两天，至少咱们还能吃到肉，大米饭也都是管够的，现在特么的一大早吃馊饭，吃猪食，太恶心了！”
　　“我真的不想住在这里了，晚上十几个人挤一个宿舍，还有人打呼噜，连上厕所都要排队，整个宿舍全是一股臭袜子味，太难受了，我受不了了！”
　　“你们男生宿舍还好，咱们女生宿舍更脏，有人姨妈巾用了七天都不换，我也是差点吐了，太恶心了！”
　　“都怪林龙辉，要不是他把咱们带到这个鬼地方，咱们现在指不定跟着李队吃香喝辣的呢，没准还有火锅和啤酒！”
　　“卧槽，你别说了，越说我越难受！”
　　“那些普通幸存者们更惨，一个个被拉去当苦力，修城墙，挑大粪，每天只能换点稀饭，还是那种泛黄的，用陈年烂米煮的稀饭，他们居然还觉得这地方挺好，我也是醉了！”
　　两天时间，他们不仅获得的晶核需要上交一半。
　　剩下的一半还要用来买物资，交房租，交伙食费。
　　别以为他们吃的馊饭就是免费的。
　　其实馊饭也要收费。
　　只不过这种猪食，比较便宜，大家才能吃得起。
　　周小倩，林龙辉，穆紫烟三人经过了两天时间的纠结。
　　最终还是放下了身段。
　　不敢再去二楼小食堂吃饭。
　　回到了一楼食堂吃猪食。
　　“林龙辉，我真的有点后悔了，其实第一天我来龙海基地的时候就不舒服，现在更加不舒服，我们可能做出了一个错误的决定，也许跟着李队长，我们会好很多！”
　　穆紫烟一脸不满的抱怨道。
　　她堂堂二级雷电系异能者，曾经的校园女神，学生会主席，团队队长，居然混成了这个逼样。
　　这太糟糕了！
　　“紫烟，咱们现在遇到的困难，都只是暂时的，我已经打听过了，三级进化者和二级进化者之间，有着非常明显的待遇区分！”
　　“咱们只要能突破三级，就能在龙海基地当一名独立小队的队长，有权力带领一个进化小队，前往基地外面狩猎丧尸和变异野兽！”
　　“而且获得的晶核，也只用上交三成！”
　　“还能享受基地的各种物资供应，突破三级，照样可以换别墅！”
　　“咱们如今都已经达到了二级顶峰，距离突破三级，也不远了，再忍一忍，好日子马上就要来了！”林龙辉当即劝说道。
　　他自然不可能再让穆紫烟回去找李轩。
　　那不是打他的脸吗？
　　反正都已经和李轩决裂了，他只能一条道走到黑，绝对不存在回头的可能。
　　他林龙辉，也是要面子的！
　　“周小倩，你的水系异能一旦突破三级，就能给基地供应500吨的水源，即便是袁天翼大帅，也会对你进行重用！”
　　“我打听过了，这龙海基地里面，供奉的两名三级水系异能者，他们的条件待遇都非常好，不仅仅住别墅，而且还有五六个仆人侍奉，地位也很高！”
　　“你只要突破三级，就能彻底翻身！”
　　林龙辉的这番话，让周小倩原本动摇的心思，再次下定了决心。
　　确实，现在回去找李轩请求归队，也太打脸了。
　　她难以接受。
　　突破三级，就能逆转局面。
　　这是唯一的出路。
　　“可是，突破三级并不容易，我原本以为服用10枚二级晶核，就能成功突破三级，可事实并非如此，我已经服用了11枚二级晶核，依然没能突破三级！”
　　“我估计，我至少还需要准备9枚二级晶核，和一百斤的粮食物资，我才有可能顺利突破三级！”
　　周小倩吃下了一口难以下咽，像粑粑一样的粘稠绿色米糊以后。
　　脸色都变绿了。
　　这也太难吃了吧。
　　烂菜叶子和发霉的大米，煮成的猪食，里面居然还有蛆虫，太恶心了！
　　卧槽！
　　“吃吧，蛆虫也是蛋白质，咱们二级进化者，消化能力强大，吃了不会拉肚子的！”
　　“我们现在一定要填饱肚子，尽量把晶核节约下来，准备突破使用！”
　　“我预估按照咱们现在的情况，最多三五天，我们就能成功突破三级，到时候就不用再受这种委屈了！”
　　林龙辉继续洗脑道。
　　反正他是一个大男人，不在意这些细节。
　　吃几天猪食又能怎么样？
　　反正又吃不死人！
　　大丈夫能屈能伸！
　　他们已经快突破三级了，还是先忍一手。
　　周小倩和穆紫烟，一边吃猪食，一边偷偷抹眼泪。
　　“龙辉说的对，现在受点委屈不算什么，等突破三级，日子一定会好起来的！”
　　“龙海基地，未来必将有我们的一席之地！”
　　“等我被袁天翼大帅看中，定然可以扬眉吐气！”
　　周小倩强忍着委屈，开始大口大口的炫猪食。
　　好像大口大口的吃，也没有感觉到那么恶心了。
　　不就是长蛆的烂菜叶子和发霉的米？
　　只要我闭上眼睛，胡乱吞咽，根本就不知道吃的是什么。
　　闭上眼睛我就不会吐。
　　三个二级进化者开始狂炫猪食。
　　“哟，这不是前两天那三个傲娇的二级进化者吗？不是觉得一楼的馊饭，不是人吃的吗？怎么今天吃的这么开心，还一人吃了三大碗？”
　　“看来还是向着现实低头了，二楼小食堂那么贵，普通的二级进化者怎么可能吃得起？”
　　“估计是吃了两顿就吃穷了，只能来一楼吃馊饭了。”
　　“你说她们傲娇个什么劲，像个小丑！”
　　“哈哈！”
　　“······”

第51章 国贸丧尸群
　　此时。
　　李轩带着团队，一边搜救幸存者，一边往国贸中心而去。
　　国贸中心同样丧尸聚集，比之亿达广场，有过之而无不及。
　　国贸中心地处中心老城区。
　　有一条人流量极为庞大的商业街区。
　　末世开启前，这地方每天的人流量都超过了十万。
　　末世爆发后，这地方直接沦为了丧尸的天堂。
　　也可以称之为人类幸存者的禁地。
　　此地丧尸聚集。
　　一眼望不到尽头。
　　从街头到街尾，三公里的路段，十几个纵横交错的商业路口，几乎全是丧尸。
　　密密麻麻。
　　看着就让人头皮发麻。
　　没有任何幸存者，敢从国贸商业街附近经过，除非你活得不耐烦了。
　　但同样的，这地方高等级的丧尸有很多。
　　“首领，经过我的详细观察，国贸中心商业街，丧尸群的数量，大概约5万头左右，二级丧尸可能超过了3000头，三级丧尸至少有100头，四级丧尸我发现了3头，至于五级丧尸，到底有没有，我没发现！”
　　老鹰在五公里外，使用鹰眼扫描，对国贸中心商业街的环境，做出了一个大致的判断。
　　李轩闻言，顿时皱了皱眉头。
　　这丧尸的数量，确实有点太多了。
　　即便他们团队，现在每个人都全副武装，枪械装备配备齐全。
　　但是面对这么多的丧尸，还是有些不够看。
　　“他喵的，要是能把洲际导弹买过来，一发下去，那还不是收割一大片？”
　　“我买了那么多军火，这波打下去，恐怕子弹都得耗空！”
　　李轩没有盲目下达进攻的命令。
　　还是老规矩。
　　“黄超，你去前面的路口，修建一个临时的上坡高点，再用土墙，堆砌成一个八字形的小巷，我们站在八字头的高点处，对丧尸进行埋伏！”
　　“丧尸想要冲上斜坡高点，速度必然会减慢，我们站在八字头出口，架好步枪，冲锋枪，散弹枪，狙击枪，总共200把枪，再加上十门迫击炮，以及路边安装好的遥控高爆炸弹！”
　　“足以给迎面冲过来的丧尸群，造成毁灭性打击！”
　　“暗影，这次还是辛苦你了！”
　　“你带领6名二级速度型异能者，组成一个速度型引怪小队，但是这一次，没有必要把所有丧尸都吸引过来，就吸引一小部分就可以了，我们分批分次的进行歼灭！”
　　为了形成足够长的战线。
　　李轩这次将引怪埋伏的地点，拉长到了两公里。
　　这样可以避免意外情况发生。
　　万一国贸商业街的丧尸群，集体暴动，李轩完全有时间下令大部队进行撤离。
　　老鹰也能提前观察到前方战场的情况。
　　引怪，当然伴随着一定的风险。
　　不过李轩对引怪的队友十分大方，事后都会奖励大量的物资。
　　比如暗影，她现在获得的物资，已经多到两个月都吃不完了。
　　这让有些速度型进化者，愿意主动加入引怪合作的队伍。
　　并非他们不怕危险。
　　主要还是李轩给的有点多。
　　引一次怪，就能获得至少一个星期的精美伙食。
　　这不比平时漫无目的的搜寻物资，要靠谱的多？
　　半个小时后······
　　黄超通过土系异能，终于将前方的路口，给围成了一个70多米的八字墙，墙壁厚两米，高三米。
　　还有一个长200米的斜坡。
　　以及相对高点架枪的防御土墙。
　　这个工程量还真不小，直接把黄超累的够呛。
　　如果是工程队来施工，至少需要半年以上才能完工。
　　而黄超一个人，只用了半个小时，就完成了土木工程100人施工队，半年的工作量。
　　这属实是有点牛逼！
　　“红毛，你去埋炸弹！”
　　“暗影，你们现在可以出发了！”
　　“好的，首领！”
　　暗影点了点头。
　　她带着六名速度型异能者，很快就消失在前方的街道口。
　　“老鹰，随时观察前方的动向！”
　　“顾思思，你把老鹰的视角切换给我！”
　　“好的，李轩哥哥！”
　　顾思思点了点头。
　　也不知道她是不是故意这么叫的。
　　叫的这么亲密干嘛？
　　你这样喊，别人还以为我和你有一腿！
　　顾思思立刻施展心灵沟通的技能。
　　李轩隐约感觉到，她身上散发出了一股十分柔和的精神念力波动。
　　这股波动和普通的精神力量不同。
　　似乎具有强大的亲和力与包容属性。
　　她能够准确捕捉到李轩的脑电波和老鹰的脑电波，并且通过她，建立起一条精神波动锁链。
　　“李轩哥哥，你不要有抗拒的念头，你心里要有接纳我的想法，这样我们才能更好的进行连接！”顾思思说道。
　　“好的！”
　　李轩点了点头。
　　他自愿与顾思思的精神进行共振，很快，老鹰的视觉画面，出现在了他的脑海里。
　　这就好像老鹰的眼部神经，有一条连接到了李轩的眼睛上一样。
　　好像开启了第二视角。
　　老鹰的鹰眼异能，就仿佛上帝视角一般。
　　能从高空，直接俯瞰方圆50公里的范围。
　　而且看的很清晰。
　　十公里以外的道路，看着就像眼前十米的道路一样。
　　视野完全超出了人类的范畴。
　　而且还是360度的视角。
　　“看来老鹰最近提升也很大，视野范围比他上次说的要大得多！”
　　老鹰也就近身战斗有点菜。
　　其他方面的能力，优势太大了。
　　在老鹰的视角里，暗影等人，以非常快的速度，进入了国贸商业街的十字路口。
　　“分头行动！”
　　暗影一声令下。
　　六个速度进化者，瞬间化作奔跑达人。
　　冲进了满是丧尸的街道上。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　很快就有大量的丧尸被激怒。
　　开始狂追这些速度进化者。
　　暗影一马当先，她不退反进。
　　反而朝着密密麻麻的丧尸群冲了过去。
　　竟然直接踩在丧尸的脑袋上奔跑。
　　有不少头颅比较脆弱的一级丧尸，竟然被她一脚踩死。
　　二级丧尸，也被她踩在头上无情戏耍。
　　她仿佛蜻蜓点水，身体无比轻盈。
　　脚踩丧尸头，于尸潮中进行穿梭。
　　当她踩到一个身高三米多的三级丧尸脑袋后，三级丧尸直接被激怒了。
　　立马发出一声震天暴吼。
　　疯狂朝着暗影追杀而去。
　　暗影看情况不对，立马开溜。
　　百米2.9秒的速度，瞬间爆发。

第52章 袁天翼登场
　　其余六名速度型进化者，也分别在不同的岔道口，吸引到了不少丧尸的追逐。
　　很快暗影与六名二级速度进化者，在主路交汇。
　　一起在宽阔的主路上疯狂奔跑。
　　“卧槽，这特么也太刺激了。”
　　七名人类疯狂奔跑。
　　速度全都超过了百米五秒。
　　后面足足有几千头丧尸追赶。
　　其中二级丧尸和两头三级丧尸追的最凶。
　　差点就要将一名速度型进化者追上。
　　还好关键时刻，暗影出手，转身掏出了背后的7.62突击步枪，对着三级丧尸直接清空弹夹。
　　“突突突突突突突突突······”
　　弹夹清空，前排两头三级丧尸被打破了皮，瞬间更加狂怒。
　　但也因此放缓了速度。
　　那名快要被追上的速度进化者，因此躲过一劫。
　　“谢谢，谢谢暗影大佬，若非您出手，这波我可能就跪了！”
　　“别说话，赶紧跑！”
　　全速奔跑的时候开口说话，很显然会影响速度爆发。
　　暗影能救得了他一次，救不了他第二次。
　　两公里的距离说长不长，说短也不短。
　　对于七名速度型进化者而言，也不过只是短短一分半的时间。
　　足足好几千头丧尸，就被引到了八字路斜坡！
　　“丧尸已经被引过来了，全体队友，准备开火！”
　　“不好，聂晓峰快要被追上了！”
　　“砰！”
　　老鹰抬起巴雷特，瞬间开枪。
　　八百米外，那头即将追上聂晓峰的三级丧尸，被一发重狙击穿甲弹，瞬间爆头。
　　聂晓峰再次躲过一劫。
　　这小子两次都差点跪了。
　　一次被暗影救，一次被老鹰救，二级速度型进化者里面，他是跑的最慢的。
　　别人至少都能跑到百米5秒以内，他最多能跑一个百米5.5秒。
　　简直就是二级速度型进化者的耻辱。
　　很快，丧尸群进入到了伏击范围。
　　“全体队友，准备开火！”
　　500米······
　　300米······
　　100米······
　　80米······
　　50米······
　　气氛压抑的令人窒息。
　　“发射！”
　　“突突突突突突突突突突······”
　　李轩团队早已架好的200把枪，瞬间开火。
　　一时间，如狂风暴雨般的子弹，瞬间倾泻而出。
　　丧尸群如同麦子一般被收割，成片成片的倒下。
　　所有一级丧尸，二级丧尸，全都在火力覆盖之下，被活活打死。
　　唯独那头三级丧尸，皮糙肉厚，最后被一发火箭筒带走！
　　三千多头一级丧尸，两百多头二级丧尸，两头三级丧尸，五分钟时间，被全部打死！
　　这场战斗非常轻松。
　　李轩甚至都没出手，战斗就结束了。
　　接下来开始清理丧尸，收缴丧尸晶核。
　　统计战后消耗，以及战后成果。
　　这个工作都是郭富贵负责。
　　一个小时后······
　　所有晶核被收集，丧尸尸体，也被李轩给收进了空间。
　　成功打扫战场。
　　这些尸体没准以后可以用来喂养高阶丧尸，主动培养高等丧尸晶核。
　　也算是废物利用！
　　主要是横七竖八的丧尸尸体，堆了一路，十分影响下一次的埋伏计划。
　　“暗影，接下来继续！”
　　“咱们按照原计划进行！”
　　暗影再次带着速度小队去引怪。
　　第二波······
　　全歼5000头丧尸，缴获一级晶核3806枚，二级晶核391枚，三级晶核5枚。
　　第三波······
　　全歼3600头丧尸，缴获一级晶核2966枚，二级晶核302枚，三级晶核3枚。
　　第四波······
　　全歼1000头丧尸，缴获一级晶核903枚，二级晶核89枚，三级晶核，无。
　　第五波······
　　全歼2000头丧尸，缴获一级晶核1609枚，二级晶核198枚，三级晶核6枚。
　　第六波······
　　全歼8630头丧尸，缴获一级晶核6630枚，二级晶核599枚，三级晶核16枚，四级晶核1枚。
　　第六波战斗，由于出现了四级火系丧尸。
　　三名速度型异能者，在引怪途中，不幸遇难，令人惋惜。
　　但最终这头四级丧尸，被李轩以空间之刃，亲手斩杀。
　　这一波过后，李轩将一级丧尸的尸体，全部丢掉了。
　　只收集了二级以上的丧尸尸体。
　　主要一级的太多，他已经装不下了。
　　就让这些尸体，被其他丧尸啃噬吧。
　　“首领，咱们的弹药已经不多了，这六波丧尸冲锋打下来，对弹药的消耗实在太严重了！”
　　“我估计，最多还能再打一次！”郭富贵说道。
　　“那就别太勉强了，今天已经高强度作战，打了七八个小时，先回去休整一下吧！”
　　李轩说道。
　　今天的收获，他已经十分满足。
　　再来上这么几波，没准突破五级的丧尸晶核就够了。
　　“首领，有情况！”
　　就在大部队准备撤离的时候，老鹰突然开始汇报。
　　“什么情况？”
　　“我发现十公里外，有一个庞大的进化者车队，正在朝国贸中心商业街快速接近！”
　　“这个车队全副武装，开的还是军用装甲车，整个队伍大概有500多人，实力应该非同小可！”
　　“军用装甲车，难道是龙海基地过来的？”
　　李轩皱了皱眉头。
　　他还记得前两天的飞机传单，这龙海基地无形之中，就把他一半的人给挖走了。
　　“顾思思，你再把老鹰的视角，给我连接一下！”
　　“好的，李轩哥哥！”
　　当鹰眼视角共享连接。
　　可以很明显的看到，龙海基地的军用车辆，目标正好是国贸中心商业街！
　　对方同样盯上了这里庞大的丧尸群。
　　“有意思！”
　　此时。
　　另外一个车队上。
　　林龙辉，周小倩，穆紫烟三人，全都一脸荣幸的坐在一辆车上。
　　“没想到这一次，咱们如此幸运，能够跟着袁天翼大帅，亲自率领团队，前往国贸中心商业街，清理那庞大的丧尸群！”
　　“主要是大帅亲卫队，要负责镇守基地安全，不然也轮不到咱们！”
　　“那这次可得好好表现一下，争取得到大帅的赏识！”
　　“这次能够跟随队伍的，最菜也是二级巅峰的进化者，还有十二名三级进化者，以及两名四级进化者！”
　　“咱们团队五百人，全员战力非凡，加上全副武装，清理国贸商业街，完全不是问题！”
　　龙海基地的进化军团，此刻正议论纷纷。
　　车队最前方的一辆车上。
　　坐着一位模样三十岁左右的成熟男子。
　　对方国字脸，龙眉虎目，看上去一脸正气。
　　他浑身上下散发出一股强大的气场。
　　令人心悸！
　　这不仅仅是久居高层的上位者气场，还有五级进化者强大压迫力。
　　他，就是龙海基地首领，袁天翼大帅。
　　末世开启前，他就是年轻一辈的佼佼者。
　　末世开启后，他更是一代传奇。

第53章 老六孟浩宇的偷袭
　　龙海基地的车队。
　　一路上狂暴无比。
　　根本不把任何丧尸群放在眼中，基本上一路走，一路杀。
　　直接在城市中，杀穿了一条荆棘血路。
　　他们有专门的速度型异能者，搜集晶核。
　　堂堂二级巅峰的速度型异能者，居然在队伍里面，只能做一些挖取晶核，打扫战场的活。
　　这也足以证明这个队伍整体实力足够强悍。
　　他们打扫战场的速度非常快。
　　随随便便就收获了好几袋子的晶核。
　　不到二十分钟的时间。
　　龙海军团就杀到了国贸商业街。
　　面对密密麻麻，蜂拥而至，如潮水一般密集的丧尸群。
　　龙海军团根本没有采用任何战术。
　　而且一路横推。
　　爆炸输出。
　　根本不把丧尸群的进攻放在眼里。
　　商业街的两头四级丧尸，被彻底激怒。
　　直接率领三万头丧尸大军，将龙海军团彻底包围。
　　一时间，在潮水一般的丧尸大军进攻之下。
　　龙海军团落入了下风。
　　有好几十个进化者，在丧尸围殴下，终于寡不敌众，被拖入丧尸群中，活活咬死。
　　就在此时。
　　异变突生。
　　只见龙海军团的车队里面。
　　有一名身穿中山装的青年男子，如同炮弹一般从车顶飞出。
　　他纵身一跃，弹射虚空五十米高。
　　随后一拳当空而下。
　　那拳风之上，带着一股恐怖的电弧。
　　一拳轰向地面。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　水泥地面直接被轰出了三米多深的大洞。
　　一头四级水系丧尸，直接瞬秒。
　　不仅如此。
　　那恐怖电弧，轰炸到地面后，不仅没有消失，反而化作一张蓝色的高压电网，疯狂朝着四周蔓延。
　　方圆100米内，所有丧尸，无论四级丧尸，三级丧尸，还是二级丧尸，全部秒杀。
　　直接被电成了焦炭。
　　瞬间清空一大片范围。
　　一拳之威，直接就秒杀了一千头丧尸，还包含了一头四级丧尸，和十头三级丧尸。
　　这实力，简直恐怖如斯！
　　全场一片死寂！
　　所有人目瞪口呆。
　　就连在远处观战的李轩和老鹰，都被吓了一跳。
　　“这就是五级进化者袁天翼吗？”
　　“好像是雷电系异能者！”
　　“果然有点牛逼，一拳就秒杀了一千头丧尸，实力达到这种程度，几乎可以完全忽略掉热武器了！”
　　“他一个人就能屠戮上万头丧尸，以一敌万，势不可挡！”
　　“咱们撤吧，如今的局面，暂时不要和龙海基地接触，或者起什么冲突！”
　　李轩当即下令道。
　　“吼！”
　　李轩刚准备带着大伙撤退。
　　突然又有意外情况发生了。
　　只见那国贸中心商业街附近，突然有一块地面凹陷了下去。
　　一个巨大的深坑巢穴，显露出来。
　　一声恐怖至极的尸吼咆哮，带着无与伦比的怒火，直接冲向了龙海进化者小队。
　　这道影子快的不可思议。
　　几乎达到了一秒百米的速度。
　　在虚空中化作一道残影。
　　瞬间龙海进化者军团被冲了个对穿。
　　上百名二级进化者，直接横尸当场。
　　只见一只长着透明双翼的变异丧尸，眸光中闪烁出智慧嗜血的光芒。
　　“卧槽，这是什么鬼东西，怎么速度这么快？”
　　“不好，这是五级速度型变异丧尸，没想到国贸中心，竟然诞生了五级丧尸！”
　　“太可怕了，这速度快到我根本看不见它，任何枪炮都打不中！”
　　“吼！”
　　五级变异型速度丧尸。
　　不仅速度快的不可思议，而且它背生双翼，居然还会飞。
　　进化者团队，不过仅仅只是片刻之间。
　　就被它屠戮了两百人。
　　就连其中两个三级进化者，都是被瞬间秒杀。
　　直接被丧尸的利爪，切断了脖子。
　　李轩觉得这波幸好他们没上，不然搞不好要被灭队。
　　这尼玛的！
　　五级丧尸也太恐怖了！
　　而且还躲在地下。
　　老鹰的扫描都没观察到它。
　　“畜生，你找死！”
　　袁天翼怒了。
　　只见他浑身上下，涌现出恐怖的雷光。
　　一条百米雷蛇，以闪电般的速度朝着五级变异速度丧尸轰杀而去。
　　可是那丧尸速度实在太快。
　　直接就躲开了。
　　很轻易的就避开了袁天翼的攻击。
　　它似乎知道袁天翼不好对付，所以根本不和袁天翼打，而且专门盯着其他进化者杀。
　　似乎在说：“你杀我丧尸小弟，我杀你人类小弟，合情合理！”
　　“不要，不要过来！”
　　“袁大帅，救命！”
　　“这丧尸太恐怖了，我们打不过，根本打不过！”
　　当一个又一个人类进化者的生命被收割，他们终于开始恐惧了。
　　特别是周小倩，林龙辉，穆紫烟三人，直接被吓得掉头就跑。
　　整个进化者队伍，被冲击的四散开来。
　　就怕被五级丧尸盯上。
　　因为盯上了就是被秒。
　　根本没有反抗之力。
　　但是他们这样一哄而散，反而死得更快。
　　因为剩下的那些丧尸群，也不是吃素的。
　　被围上的二级进化者，根本跑不掉。
　　这一波恐惧逃窜。
　　直接导致五百多人的队伍，被灭的只剩下一百多人。
　　“大帅，我来辅助你！”
　　只见一名三级水系异能者，瞬间召唤出一股潮汐水流。
　　水流流过地面，很快蔓延至无数丧尸的脚踝。
　　袁天翼目光一凝。
　　只见他双手猛的插向地面。
　　一道道蓝色的电弧，借助水流的加持，化作一张千米大网，让雷电效果更加恐怖。
　　导电效果更好。
　　一时间，方圆一千米内，足足有一万头丧尸，被直接电麻。
　　这恐怖的大范围攻击，简直逆天。
　　瞬秒了一万头丧尸。
　　五级丧尸，似乎也终于怒了。
　　竟然冲到了袁天翼面前，想要切断他的脖子。
　　“畜生，你上当了，雷霆领域！”
　　袁天翼冷笑一声。
　　就在五级丧尸冲过来的一瞬间，袁天翼双手猛的拔起，一道道蓝色的电弧，从地面升起，迅速形成了一个二十米直径的恐怖雷球。
　　这雷球将袁天翼和五级丧尸包裹其中，并且不断缩小。
　　五级丧尸进入了雷球之中，似乎难以逃脱。
　　并且范围越小，它的速度就越难发挥。
　　而袁天翼全身上下都冒电，即便是五级丧尸，也难以接近。
　　“吼！”
　　五级丧尸发出一声凄厉嘶吼。
　　它全身上下被雷电蔓延，迅速变得焦黑。
　　而就在这时，它突然奋力一击。
　　居然突破了袁天翼的防御，将其一只利爪，插入了袁天翼的心脏。
　　“畜生，居然还想和我同归于尽？”
　　“可笑至极！”
　　“你可能不知道，我的心脏在右边。”
　　“去死吧！”
　　“雷刀！”
　　袁天翼一手劈出，那掌心之雷，竟然化作一柄雷刀。
　　一刀就劈断了这头五级丧尸的脖子。
　　丧尸终究还是智商差了点。
　　即便进化到五级，已经重新诞生了智慧，但还是有点傻不溜秋的。
　　它要是不和袁天翼硬刚，直接开溜，袁天翼根本就捉不住它。
　　凭借速度优势，它怕是能把龙海基地杀个天翻地覆。
　　李轩心里暗道可惜。
　　这袁天翼，恐怕又要收获一枚五级晶核了。
　　这要是能给他该多好。
　　五级丧尸被灭，它的头颅，滚向了几十米外的一个街角处。
　　袁天翼正准备亲自将其捡起。
　　取出里面的五级晶核。
　　突然一道诡异的身影，凭空闪现，仿佛是瞬移而来。
　　它以极快的速度，抢走了这颗五级丧尸的头颅，并且将其收入空间。
　　“小贼，放下五级晶核，你找死！”
　　袁天翼大怒，一拳轰出。
　　恐怖的雷球，瞬间爆炸，将街角夷为平地。
　　可是那道诡异的身影，却再次凭空消失了。
　　“这是······空间系异能者？”
　　“居然还会瞬移？”
　　“妈的，什么人，敢抢我袁天翼的东西，就算是把整座城市翻过来，我也要让你死无葬身之地！”
　　袁天翼瞬间勃然大怒。
　　他好不容易才斩杀的五级丧尸，居然被老六抢走，这简直岂有此理。
　　他绝对不能忍受这样的奇耻大辱。

第54章 和我交换五级晶核吧
　　李轩没想到。
　　孟浩宇胆子居然这么肥，敢虎口夺食。
　　袁天翼怕不是肺都要气炸了？
　　而且孟浩宇是他团队里的人，这件事你要说和他李轩没关系，估计这位袁大帅，恐怕不信。
　　这梁子算是结下了。
　　“首领，孟浩宇自作主张，抢夺袁天翼的五级晶核，龙海基地的怒火，恐怕要发泄到咱们头上来了！”
　　“要不把孟浩宇交出去，让袁大帅处置吧，咱们现在根本不可能是龙海基地的对手！”
　　“孟浩宇这个灾星，他到底想干啥，抢了袁天翼的晶核，咱们也要跟着受牵连！”
　　“就是就是，五级晶核虽好，可却是烫手山芋，他根本拿不住啊！”
　　一群队友顿时议论纷纷。
　　“算了，先回去再说，孙雨寒还在队伍里，孟浩宇不会一去不回的！”
　　李轩大手一挥，直接带着大部队迅速撤离了。
　　话说此时的孟浩宇。
　　他也只是一时冲动。
　　他作为空间系异能者，原本只想偷摸暗中观察，想要趁乱在国贸中心超市里多收集一些物资。
　　所有的丧尸都被龙海军团吸引过去了。
　　他趁机搜寻物资，很合理吧？
　　而且他自带空间，还有瞬间移动这样的保命技能。
　　遇到危险也可以立马逃离。
　　自然胆子就要比一般人肥亿点点。
　　可是好巧不巧。
　　正好他在超市里面搜刮物资的时候，看见了袁天翼与五级丧尸大战的场面。
　　这个战斗中心，距离他不到三百米。
　　刚好是他可以瞬移抵达的范围。
　　而且他还亲眼目睹了五级丧尸头颅被斩落的画面。
　　偏偏这颗掉落的头颅，还朝着他所在的方位，飞了过来。
　　这下只有两百米的距离了。
　　五级丧尸晶核，这是何等诱惑？
　　而且袁天翼还受了伤。
　　他孟浩宇又是满状态。
　　这要是你，你能忍得住？
　　孟浩宇头脑一热，当场就瞬移了。
　　抢了五级丧尸的头颅，再次瞬移。
　　他怕袁天翼追上，极限瞬移了五次，直接逃到了1500米外的一个地下车库。
　　消失的无影无踪。
　　袁天翼状态不佳，四周还有丧尸没有完全清空，自然不可能把国贸中心的地下车库翻过来找一遍。
　　孟浩宇逃过一劫。
　　但是五级晶核，确实拿着烫手。
　　他现在只有三级，给他五级他也没法直接服用。
　　至少也要等突破四级以后，这枚五级晶核才有用。
　　晚上七点。
　　孟浩宇独自一人，回到了江景小区。
　　和李轩预判的一模一样。
　　孙雨寒还在团队，这孟浩宇根本不舍得独自离开队伍。
　　而且他这个后勤部的副部长，还没当够呢。
　　“孟浩宇，你小子可算回来了，是谁让你抢袁天翼五级晶核的，你知不知这样做，会拖累咱们整个团队，你想把大家都害死吗？”
　　红毛当即发难道。
　　“对不起，我当时也只是一时冲动，没有想过那么多后果，现在想想，确实是我做的不对，我贪了！”
　　“对不起就完事了吗？对不起就可以将这件事解决了吗？你知不知道这样做会牵连多少人？”
　　“我······”
　　“算了，红毛，你收敛点！”
　　“孟浩宇，你这次确实有点冲动，但我不怪你，五级晶核既然抢都抢了，那也不可能还回去！”
　　“既然人已经得罪了，那就只能一条道走到黑，咱们目前只能和龙海基地对着干了！”
　　“孟浩宇，五级晶核是你抢到的，本来应该归你，只是你现在的等级，才刚刚突破三级，五级晶核目前你也用不上，服用之后只会爆体而亡！”
　　“不如你将这枚晶核兑换给我，我给你20枚三级晶核，包括足够你吃上一年的食材物资！”
　　“有了这些物资和晶核，足够让你快速进化，突破第四级！”
　　“你觉得这个交换条件怎么样？”
　　李轩给出了一个非常有诱惑力的条件。
　　单从价值上来判断。
　　一枚五级晶核的价值，可以等同于20枚四级晶核，400枚三级晶核。
　　李轩只给孟浩宇20枚三级晶核，以及一年的食材物资，他绝对是血赚了。
　　但是从目前的局面上来看，孟浩宇他需要更快升级进化，完成第四级的突破。
　　他的瞬间移动技能，确实逆天，能够出其不意。
　　这是顶级逃命技能。
　　但是他本人的战力并不强悍。
　　既没有速度型进化者的绝对攻速，又没有力量型进化者的恐怖力量。
　　让他去杀三级丧尸，都非常勉强，可能不一定打得过。
　　而现在，他能直接拿到20枚三级晶核，一旦突破第四级，他的瞬移技能恐怕会更加逆天。
　　到时候不管是瞬移的距离还是瞬移的次数，都会大幅度增加。
　　到了那时，即便当面挑衅袁天翼，他都不带怕的。
　　因为没人能捉住他。
　　这恰恰是他反而更加需要的资源。
　　“首领，我换了！”
　　孟浩宇考虑了片刻。
　　最终将那颗五级丧尸的头颅，从空间中取了出来。
　　适合自己的，才是最好的。
　　五级晶核虽好，但不能立马服用，也只能干瞪眼。
　　时间不等人。
　　还是先升级突破了再说。
　　等他突破四级，再去抢袁天翼一枚五级晶核就好了。
　　李轩满意的点了点头。
　　拿出晶核物资与他交换。
　　看着李轩从空间里取出的新鲜冰冻牛肉，新鲜猪肉，新鲜羊肉，还有新鲜大米，瓜果蔬菜，孟浩宇才真正意识到。
　　他空间里面装的那些，果然都是垃圾。
　　“这尼玛的，以后那些臭鸡蛋，烂菜叶子，劳资也不吃了！”
　　“以后我天天吃肉，吃大白米饭，香的一批！”
　　“还有榨菜，一次我能吃十包！”
　　看着自己空间里，装着满满当当的新鲜食材，他只觉得这一次的交换，非常划算！
　　根本不亏！
　　完全不亏！
　　血赚不亏！
　　李轩也很满意这一次的交换。
　　五级晶核到手，突破五级，指日可待。
　　就差多猎杀几头四级丧尸，或者大量的三级丧尸。
　　今天的收获也不少，足够让李轩突破到四级异能者的中期。
　　10枚四级晶核，等同于200枚三级晶核，4000枚二级晶核，枚一级晶核。
　　这袁天翼能突破五级，恐怕服用的晶核数量，已经超乎想象。
　　他怕是每天都把晶核当饭吃。

第55章 来自前队友的背刺
　　“大帅，小人有事情向您汇报！”
　　周小倩来到袁天翼面前，一脸唯唯诺诺的说道。
　　“你有什么事？”
　　袁天翼坐在一辆非常豪华的装甲车上，面无表情的问。
　　他胸口的伤势，已经被团队的治疗师给治愈了。
　　作为一个大型基地的首领。
　　龙海军团自然也有专门的治疗系异能者。
　　并且对方还被袁天翼培养到了三级巅峰。
　　只差一点就能突破四级。
　　有这样一位治疗师在龙海基地，平时即便是受了很严重的伤势，也不算是太大的问题。
　　果然养兵千日，用兵一时。
　　这不，这位三级治疗系异能者，终于就派上了用场。
　　“回禀大帅，其实今天在国贸中心商业街，抢走五级晶核的空间系异能者，我认识！”
　　周小倩一脸郑重其事的说道。
　　“你认识？”
　　袁天翼闻言，顿时目光一凝。
　　一股庞大的气场威压，将周小倩笼罩。
　　周小倩顿时感觉如同泰山压顶一般。
　　在这股压力下，她不敢有丝毫谎言。
　　“是的，大帅，这个人名叫孟浩宇，是我之前遇到过的一位幸存者，后来我们团队的老大，将他收入麾下，并且给了他一枚一级晶核，让他自我觉醒！”
　　“我离开的时候，他好像还只是一名普通的一级力量型进化者！”
　　“现在看来，这个孟浩宇心机比较深，应该是故意隐藏了自己觉醒的空间系异能，并且偷摸苟着发育，没想到短短一些时日，他居然已经突破三级进化者了，而且还掌握了瞬间移动这样神奇的空间系异能！”
　　说起来。
　　这不过也才短短三天时间而已。
　　三天，孟浩宇身上就产生了如此惊人的变化。
　　这让她感觉有些不可思议。
　　曾经的一个小喽啰！
　　还是她最看不起的那种舔狗。
　　现在居然这么牛逼？当面抢走五级进化者袁天翼的晶核，事后还能安然无恙的逃之夭夭。
　　这特么也太夸张了！
　　“孟浩宇？”
　　“很好！”
　　“传令下去，我要对孟浩宇发出悬赏追杀令，谁要是发现了孟浩宇的踪迹，告诉龙海基地，立刻奖励一袋十斤的大米！”
　　“谁要是能擒获，或者斩杀孟浩宇，我龙海基地，愿意倾斜资源，将其培养成三级巅峰进化者，并且赏赐别墅一栋，玉米20斤，红薯50斤，新鲜变异野猪肉10斤！”
　　“对了，你叫什么名字，你提供的线索很有用！”
　　袁天翼一脸面无表情的说道。
　　“回禀大帅，我叫周小倩！”
　　“周小倩，本帅记住你的名字了，你很不错，回到基地以后，我要对你进行论功行赏！”
　　“另外······你的前队长叫什么名字？”
　　“他叫李轩，也是一名空间系异能者，已经突破了三级，并且拥有一个自带的随身空间，他的空间里面储存了很多物资！”
　　周小倩这一番汇报，直接将李轩的老底给揭露了。
　　也幸好她并不知道李轩全部的底牌。
　　“很好！”
　　“没想到一个小小的团队里面，居然诞生了两名稀有的空间系异能者！”
　　“咱们龙海基地这么大的队伍里面，至今都还没有发现空间系异能者！”
　　“若是能将李轩收入麾下，以后团队作战，倒是可以减少很多负重装备，可以轻装简行！”
　　袁天翼突然对李轩产生了一点兴趣。
　　也不知道孟浩宇是不是受到了李轩的指使。
　　如果是，那这个李轩不能留。
　　如果不是，李轩这样的稀有空间系异能者，也必须为龙海基地而服务。
　　他不允许海城有不受他掌控的存在！
　　“行了，你退下吧！”
　　袁天翼随意的挥了挥手，将周小倩打发。
　　周小倩退了出去。
　　中心还幻想回到龙海基地后，袁大帅会对她进行重重的嘉奖。
　　“大帅，咱们要对周小倩进行奖赏吗？”袁天翼的亲信军官，开口问道。
　　“不用了！”
　　“这个女人，一开始背叛了前队长，后面又背叛了以前的队友，跑到本帅这里来邀功，这种小人，背信弃义，本帅是绝对不会培养这种人的！”
　　“好的，大帅，我知道该怎么做了！”
　　亲信官点了点头。
　　既然大帅都发话了，那就不可能让周小倩突破三级。
　　刚刚他可都看见了。
　　袁大帅在与五级丧尸厮杀的时候，就是周小倩，林龙辉，穆紫烟这三个家伙，带头逃跑的。
　　只不过当时局面太过混乱。
　　大帅没怎么关注过她们。
　　而且这一次，团队死伤惨重，506人的进化者队伍，最后只剩下了107人存活。
　　还死了七个三级异能者。
　　如此损失，大帅也就没有追究他们散乱逃跑的责任。
　　但是他亲信副官林傲，可是看的一清二楚。
　　“哼！等回了基地，以后再好好收拾你们！”
　　······
　　另外一边。
　　未来者基地。
　　李轩开始对团队所有人，进行论功行赏。
　　参加过战斗的自然不用说。
　　这一波不仅可以获得足够的进化晶核，物资食材方面，自然要比龙海基地高五个档次都不止。
　　不仅顿顿有肉吃。
　　还有烧烤和火锅，啤酒加香烟，水果加奶茶。
　　大白米饭都是管够的。
　　只要你愿意，完全可以拿晶核或者黄金珠宝，找李轩兑换。
　　不仅如此，李轩还给基地所有普通幸存者，每人发放了一枚一级晶核。
　　通过这几次的战斗，李轩发现，现在普通丧尸已经越来越少，几乎最差的都蜕变成了一级丧尸。
　　现在他们击杀的90%以上的丧尸，都有晶核。
　　这让普通幸存者，原本就很小的生存空间，越发的艰难。
　　这种情况，只能让人类集体进化。
　　所有人都蜕变成进化者，这才是抵御人类生存危机的唯一方法。
　　而且如今的一级晶核，也不怎么值钱了。
　　李轩服用一级晶核，几乎完全没有什么效果。
　　可能要一次性服用上万枚，才会产生比较强烈的功效。
　　这显然并不划算！
　　丧尸晶核又不是什么好吃的东西。
　　又苦又涩，吃起来还有点恶心。
　　还是服用高级晶核效果更强，进化速度更快。
　　重点是，由于他们和龙海基地结下了梁子，李轩并不打算将基地固定在某一个地点，而是准备随时迁徙。
　　尽量做好随时开溜的准备。
　　队伍里面如果还有普通人，这就太拖行动节奏了。

第56章 天地异变
　　论功行赏结束后。
　　所有人开始服用晶核与吃食。
　　李轩自然也不例外。
　　他找了个单独的房间，开始服用晶核。
　　这一次，总共收获了32枚三级晶核，一枚力量型四级丧尸晶核，至于二级晶核和一级晶核，李轩不做统计。
　　他准备将这些比较低级的晶核，留给都市的自己，或者培养下属使用。
　　而且这次为了兑换孟浩宇手中的五级晶核，李轩拿出了20枚三级晶核，目前总共还剩下12枚。
　　李轩准备好食材物资，然后开始服用三级晶核。
　　一枚三级晶核下肚，李轩的空间增加了100立方米。
　　力量和身体素质，也有所增强，但并不明显。
　　空间之刃，能多凝聚出一道。
　　增加到了21道。
　　“看来三级晶核，对于四级进化者而言，效果减半！”
　　李轩取出食物开始干饭。
　　干完饭继续服用三级晶核。
　　两个小时后······
　　十二枚三级晶核，已经被李轩全部服用。
　　空间增加了1200立方米。
　　空间之刃，也达到了同时凝聚32道。
　　李轩继续服用四级力量型丧尸晶核。
　　四级晶核下肚。
　　一股爆炸性的能量席卷全身。
　　那种很明显进化升级的感觉再次出现。
　　全身细胞被一股能量洗礼。
　　李轩感觉到自己的肉身体魄，瞬间得到了很明显的增强。
　　特别是力量上，似乎打破了某种极限。
　　直接爆炸性增长。
　　他现在的力量，恐怕一拳至少超过200吨。
　　力量型进化者，在个人力量属性上，至少要比其他类型的进化者，力量高出一个等级。
　　也就是说。
　　二级力量型进化者，在力量方面的优势，足以和三级进化者比肩，甚至有过之无不及。
　　同理。
　　二级速度型进化者，在奔跑速度方面，占据绝对优势，他们的奔跑速度，甚至可以优于其他三级异能者。
　　李轩这次服用四级力量型丧尸晶核，他的力量已经不逊色于同级4级力量型丧尸。
　　几乎可以和五级进化者的力量比肩。
　　当然，五级力量型进化者除外。
　　“很不错！”
　　“四级丧尸晶核，似乎带有某种独特的属性，我服用后，几乎可以完全掌握这种属性的力量！”
　　“也不知道别人是否也是这样？”
　　“如果按照这样的规律，袁天翼突破五级，只要他服用过4级或5级晶核，就应该不止掌握一种异能！”
　　“我现在已经掌握了空间系，力量系，寒冰系，三种异能！”
　　“等到服用五级晶核，应该还能觉醒五级速度系异能！”
　　“看来越是高等级的晶核，效果就越好！”
　　此时，李轩的脑域空间，已经成功增长到了5535立方米。
　　几乎扩大了一倍。
　　······
　　都市。
　　下午两点。
　　李轩慢悠悠的起床。
　　一觉睡到下午两点，也是醉了。
　　主要昨天强化升级，他耗费了不少的时间。
　　刚一醒来。
　　李轩突然感觉有点不对劲。
　　“怎么回事？”
　　“到底什么情况？”
　　“为什么我感觉我所呼吸的空气，好像变得有点不一样了？”
　　李轩作为三级精神念力异能者。
　　他明显要比普通人更加敏锐。
　　仅仅只是用意念一扫，就发现了空气中，似乎多出了一种奇怪的能量。
　　这种能量，和末世中的变异能量，有点相似。
　　但是末世位面中所存在的能量，多少有点偏向于黑暗。
　　而都市位面突然变异多出来的能量分子，似乎更加偏向于纯净与光明？
　　李轩使用精神力将其聚拢。
　　慢慢操控。
　　不一会儿，这种变异能量聚集到某种程度后，竟然自燃了。
　　瞬间形成了一团火球！
　　这团火球在他手中，很长时间都不会熄灭。
　　似乎不需要氧气与燃烧物，也能长久而存在。
　　“这是·····火球术？”
　　“莫非，这就是传说中的天地灵气？吸收天地灵气，可以强身健体，操控天地灵气，可以施展各种法术？”
　　“难道灵气又复苏了？”
　　李轩赶紧打开新闻。
　　果然，此时世界各国的网络上，似乎关于灵气复苏的话题，彻底吵翻了天。
　　“时隔六年，天地异变，灵气居然再次复苏了，而且这一次，觉醒的异能者更多，才短短一上午的时间，全国各地，已经爆发出了一千多例异能者觉醒事件，这太惊人了！”
　　“其实我以前不太相信这种事情，觉得这种东西都是骗小孩的，直到今天上午，我儿子突然觉醒了异能，一把火把我家房子给烧了，我特么贷款都没还完，房子却没了，欲哭无泪！”
　　“呵呵，你就偷着乐吧，你儿子这么小就觉醒了异能，直接会被招入国家特异功能局，每年的补贴有一百万，房贷算个鸡毛？”
　　“刚刚官网已经发布消息了，正式号召觉醒的异能者，主动申报异能局，可以领取到巨额奖金！”
　　“请下载异能局app，申请注册，完成异能者上报登记！”
　　“我还听说，三天后，高武学院要重开了，有天空级异能者教授出世，还有先天强者入世！”
　　“我滴妈呀，这次是真的，我身边就出现了异能者，谎报军情我全家螺旋升天！”
　　网络上，此刻已经吵的天翻地覆。
　　无数普通民众，对此议论纷纷。
　　还有人捶胸顿足，为什么自己还没觉醒异能。
　　一人觉醒，全家享福！
　　国家对于异能者释放出高额补贴。
　　直接就能改变你的命运。
　　改变你的社会阶层。
　　才短短一上午时间，全世界各国都因此而召开了一场紧急会议。
　　而与此同时。
　　一大早，原本正躲在女生寝室生闷气的冯紫萱。
　　突然感觉全身无比火热。
　　她身体发烫。
　　突然高烧六十度。
　　寝室里面的几名舍友，差点被吓傻。
　　哪有人高烧六十度的？
　　这简直离谱！
　　他们立刻拨打了120！
　　但是救护车还没来，冯紫萱突然全身上下冒出了一股紫色的火焰。
　　很快异能局的人就来了。
　　“冯紫萱，你应该是觉醒了传说中的S级火系异能，玄天紫火！”
　　“这种火焰威力极大，你的未来前景，简直不可限量，你可知道，至今为止，全国觉醒的S级异能者，还不超过10个！”
　　“三天后，高武学院重开，以你的资质，定然能够加入高武学院，而且没准会被天空级异能大宗师，收为亲传弟子！”
　　“你可知道这是什么概念？这代表你将再也不是一个普通的学生，你的未来将会成为一方高层，被列为国家供奉，地位尊崇，你知道了吗？”
　　冯紫萱回到学校后，整个人都是懵的。
　　她进了一趟异能局，终于明白了自身的价值。
　　这简直就是螺旋起飞的节奏。
　　“哼！李轩，你没想到吧，我居然觉醒了S级异能！”
　　“你不是在我面前装逼吗？还故意炫富打我的脸，让我颜面尽失，我求你复合，你居然敢拒绝？”
　　“你自以为有钱就了不起，践踏我的尊严与人格，现在你引以为豪的财富，在我面前又算得了什么呢！”

第57章 初级异能者手册
　　“哼！”
　　“从今天开始，我就不再是以前的我了，李轩，下次见面，我希望你不要像个小丑一样，在我面前炫耀你那些不值一提的财富。”
　　“不然你可能会自取其辱！”
　　冯紫萱淡然一笑。
　　她突然觉得自己前几天心态破防，为了李轩不跟她复合，而偷偷躲在被子里面流眼泪。
　　自己都觉得好笑。
　　她已经迫不及待的想要打李轩的脸了。
　　想想都觉得兴奋不已。
　　回到宿舍后，她赶紧从书包里掏出了一本《初级异能使用手册》，开始自己翻看学习。
　　这是她今天上午，被异能局的一个前辈，赠予的异能宝典。
　　通过这本书，可以详细的了解到一个不属于普通人的世界，以及一些异能的初级使用方法。
　　首先。
　　异能者的潜力，大致可以分为7个等级。
　　分别为：E级，D级，C级，B级，A级，S级，SS级，总共七个等级。
　　不仅仅是龙夏国，全世界的异能者，都可以按照这个等级进行划分。
　　其次，异能者光有潜力还不行，必须要有异能掌控的方法，以此才能在实战中进行运用。
　　龙夏国对于异能者的实力，早在六年前，就有一个具体的等级划分。
　　分别是：初级异能者，中级异能者，高级异能者，大师级异能者，宗师级异能者，天空级异能者，战神级异能者，对应的也是七个等级。
　　而S级异能者的觉醒，就代表着对方未来的下限，最低也是天空级异能者。
　　这个等级，已经属于世界公认的强者。
　　地位尊崇，享受供奉。
　　那位异能局前辈说了，只要她冯紫萱肯努力学习，最多也就五年，她冯紫萱就能成长为天空级异能者。
　　而且如今灵气复苏的程度，比之六年前还要更加激烈。
　　空气中所蕴含的变异能量，正在快速增强。
　　她说不定会成长的更快。
　　另外，除了异能者的特殊觉醒。
　　普通人在这个天地异变期间，其实也能享受到大量的好处。
　　有可能身体会变得更加强健。
　　很多绝症都会都会自己痊愈。
　　特别是还有古武一脉。
　　能够通过特殊的方法，吐纳天地灵气，将更多的变异能量吸入体内，使其让自身变得无比强大。
　　虽然古武者，没有异能者一开始那样，通过觉醒，能短时间内就能迅速变强。
　　但古武一脉，自成体系。
　　通过灵气滋养体魄，后期成长起来，甚至比绝大部分异能者都要更加厉害。
　　不过古武修炼，费时费力，一般难以速成。
　　古武者同样分为七个等级。
　　分别是：初级武者，中级武者，高级武者，大师级武者，宗师级武者，先天武者，先天大宗师。
　　在灵气枯竭的末法时代。
　　异能者无法觉醒。
　　古武者修炼，也异常艰难。
　　通常需要三十年的苦练，才能突破初级武者。
　　这还是天赋比较好，从七岁就开始修炼武道的情况下。
　　然而即便你突破了初级武者，却依然干不过枪炮。
　　这就是非常悲哀的一点。
　　三十年苦练，比不上一个废材手持冲锋枪。
　　突突突几下，就把你干掉了！
　　在这种情况下，你说年轻人还愿意练武吗？
　　练个锤子啊！
　　所以很长一段时间内，古武者传承几乎断绝。
　　甚至大家根本不相信有这类人存在。
　　但是天地灵气复苏以后，这种情况会得到很大的改变。
　　武道天赋极强的人，有可能一年就能突破初级武者，两年突破中级武者，五年突破高级武者，十年突破大师级武者，二十年突破宗师级武者，五十年内，突破先天武者。
　　成为先天武者，不仅仅能够延年益寿，寿元可达200岁。
　　还能真气外放，隔空杀人。
　　能短时间御气飞行。
　　举手投足之间，都蕴含着莫大的威能。
　　一人可匹敌千军万马。
　　这种存在，其实已经超出了人类范畴。
　　至于先天大宗师。
　　好像没有太多的记载，可能即便是在上千年前，天地灵气并没有枯竭的时代，这种级别的人物，好像也并不存在！
　　当然，听说也有异能者和古武者同修的情况。
　　并且威力更加惊人。
　　修炼速度极快。
　　甚至快上十几倍都不止。
　　不过异能者通常属性单一，因此会特别亲和天地中某一种单一属性能量。
　　这也是他们能够突然觉醒的原因。
　　但如果是在古武修炼的过程中，过多的吸收某种单一的能量，甚至还要让这种能量，流入自己的奇经八脉，穿过五脏六腑，这就很容易给身体带来严重负担。
　　一般情况下，修炼半年也就嘎了。
　　天赋比较好的人，修炼三个月就会挂掉。
　　所以，异能者修炼古武，是大忌。
　　牛逼是牛逼！
　　凉的也很快！
　　这本《初级异能使用手册》里面，详细的说明了异能者修炼古武的危害。
　　这也是很多前辈，用生命总结出来的教训！
　　冯紫萱通过一番学习。
　　这才明白，原来异能者也有很多禁忌。
　　不能异武同修！
　　她按照学习手册上的方法，很快手中就被她凝聚出了一团紫色火球。
　　“这就是异能的使用方法吗？很简单嘛？”
　　“能够自由的控制自身异能，合理使用，按照手册里面的说明，就算是达到了初级异能者的标准！”
　　“那我现在岂不是已经初级了？”
　　“这才一个小时而已！”
　　“也太快了吧？”
　　“听说那些普通的C级异能者，光是掌握这一步，就需要一个月呢！”
　　冯紫萱信心满满的说道。
　　此时刚刚回到宿舍的林小小。
　　当场就发现了冯紫萱手中掌控的紫色火球。
　　当即被吓了一大跳。
　　“卧槽！萱萱，你这是······觉醒异能了，太牛逼了吧？”
　　“小小，你来的正好，帮我拍个视频，我要发抖音！”
　　“我冯紫萱，已经觉醒了S级异能，玄天紫火，现在我已经初步掌握了异能，成为初级异能者了！”
　　冯紫萱当即炫耀道。
　　林小小目光中带着一抹嫉妒，一闪而逝。
　　但很快露出了甜美的微笑。
　　“好，我这就帮你拍，萱萱你成为了异能者，马上要飞黄腾达，你可不能忘了姐妹啊！”
　　“自然，小小你是我的好姐妹，我怎么可能会忘了你！”
　　冯紫萱将自身掌控火球的视频，发到抖音上以后，瞬间吸引了一大批粉丝。
　　点击和关注以肉眼可见的速度开始暴涨。
　　······

第58章 网上买秘籍
　　而这个时候。
　　李轩也在网上刷视频。
　　突然刷到了一个卖秘籍的账号。
　　“各位乡亲父老，大哥大姐，小弟我叫王一明，我乃是北宋时期，古武第一大派，天下第一高手，王重阳的第五十六代玄孙！”
　　“我这里有一本古武秘籍，名为《先天一气功》，这部功法，总共分为九重，练到第一重，就能突破初级武者，练到第二重，就能突破中级武者，练到第三重，就能突破高级武者，以此类推······”
　　“当然，看我直播的朋友，你们肯定觉得我卖的是假货，哪有人卖真秘籍的啊？”
　　“是我我都不信！”
　　“如果是之前，灵气没有复苏，小弟自然也没有办法证明自己，但是现在不一样了，这天地之间，已经开始诞生灵气，真正敏锐的武者，恐怕是已经感应到了！”
　　“所以咱们废话不多说，直接上干货！”
　　“你们只要给我点个小小的关注，后台私信我，我就把《先天一气功》的第一重，免费拍照发给你们！”
　　“如果还想要后续的功法，那价格就得另算了！”
　　“总之全套的《先天一气功》，只要九百万，九百万你买不了吃亏，买不了上当！”
　　【主播，你说这秘籍是真的，那你自己练到第几重了？】
　　一条弹幕在直播间飘过。
　　“呃呃，小弟还是个大学生，其实以前没有练过武，主要以前天地灵气并未复苏，习武之路太过艰难，没个三五十年的苦修，恐怕根本不见效果！”
　　“我年纪轻轻，好不容易考上大学，还要买房买车娶媳妇，哪有这闲工夫去习武啊！”
　　“但是现在不一样了啊，现在你们只要能够炼成《先天一气功》，那就能成为强大的古武者了，足以改变社会阶层！”
　　“而且你们只要练过第一重，就能知道我这秘籍到底是不是真的！”
　　王一明急切的解释道。
　　【笑死！自己都没练过，你说是真的？】
　　【还900万？9分钱，不能再多了！】
　　【主播纯小丑，你难道不知道国家异能局官网，刚刚已经公布了武者气感篇，免费就能看，只要你有灵气感应，就能申请加入国家武术馆，有免费的武道秘籍提供！】
　　【主播你是不是想赚钱想疯了？】
　　【现在灵气复苏的话题火热，什么骗子都想来分一杯羹，连特么王重阳的后人都出来了！】
　　“异能局公布的免费秘籍，能和我这《先天一气功》比吗？我这可是家传绝学，都传了上千年了！”
　　王一明争辩道。
　　【主播越吹越离谱了！】
　　【你说你是王重阳的玄孙，人家王重阳根本就没儿子好吧！】
　　【你们信他还是信我是秦始皇？】
　　【大哥，你是秦始皇！】
　　【哈哈！小丑！】
　　直播间的弹幕，全是嘲讽。
　　但是也有人给这个主播点了个关注。
　　其中就包括了正在刷手机的李轩。
　　“主播，你把《先天一气功》第一重发来看看！”
　　李轩给王一明发了条私信。
　　对方隔了一分钟，就回复了过来。
　　直接甩了几张图片。
　　一张人体经络图！
　　一张灵气运转图！
　　最后一张是《先天一气功》的功法精要，照片中是一张古朴的书籍，里面记载了第一重的修炼方法。
　　其实这第一重很简单。
　　主要就是讲一个呼吸吐纳的方法。
　　重点是你需要感应到灵气的存在。
　　只有拥有了气感，呼吸吐纳灵气时，才会得心应手。
　　并且将吸收到的灵气，转化为一种内力，用于打通冲脉，带脉，阴维脉，阳维脉，阴跷脉，阳跷脉，最后是任脉，督脉。
　　而这第一重，只有打通冲脉的方法。
　　李轩抱着试一试的态度。
　　闭上了眼睛。
　　按照《先天一气功》的方法修炼了起来。
　　很快他就发现，自己三级的精神念力，简直就是宛如作弊一般的存在。
　　首先他的精神念力，可以非常精准的捕捉到天地间游离的变异能量，甚至能够直接调动这些能量进入自己体内。
　　其次，精神念力能够内视自身。
　　普通的古武者，可能需要花上很长的时间，熟悉人体经络图，然后还要与秘籍上的行气路线与之对应，稍有差池，就会产生严重后果。
　　所以必须要有名师指导。
　　一代传一代。
　　但是李轩不用。
　　他内视自身，能够非常精准的掌握内力运行路线。
　　这就跟开了挂一样。
　　李轩大概琢磨了一个小时，第一重《先天一气功》就练成了。
　　“这功法······好像是真的！”
　　“练成了第一重，感觉全身暖洋洋的，整个人神清气爽！”
　　“吸收天地灵气在体内运转，好像也能拥有强化自身的效果，虽然强化的效果不如丧尸晶核，但是持之以恒，而且并没有什么痛苦！”
　　既然证明了功法是真的。
　　李轩决定将这部功法买下来。
　　“你好，请把后续的功法发给我，我这就给你转账！”
　　李轩立即给对方发了一条私信。
　　“证明这功法是真的了吗？”
　　对方回复了过来。
　　“已经证明过了，我是一名古武者！”
　　李轩打字说道。
　　“好，一手交钱，一手交货，我这就给你发第二重的功法，但是你得立即给我转100万！”
　　“OK！”
　　按照王一明的交易方法。
　　李轩分批给他转了8次钱，最后一次转了200万。
　　王一明也将《先天一气功》的全套九重，用手机拍照发给了李轩。
　　李轩开始修炼。
　　他借助强大的精神念力，在天地之间，捕捉到了大量的变异能量分子，不管是什么属性的，全部将其吸入体内！
　　旋即运转先天一气功。
　　半个小时后，就打通了带脉。
　　随后一路打通阴维脉，阳维脉，阴跷脉，阳跷脉，任脉，督脉。
　　当他打通任督二脉的一瞬间。
　　体内运转的内力，居然形成了一个周天大循环，开始自动运转，生生不息。
　　天地之间，无穷无尽的变异能量分子。
　　竟然疯狂涌入他的体内。
　　根本停不下来。
　　“怎么回事？”
　　“功法失控了，卧槽！”
　　“灵气太充足了，给我的筋脉造成了庞大的压力，即便是三级进化者的肉身，都难以承受！”
　　“难道是突破的太快，一口气修炼到第六重，走火入魔了？”
　　“卧槽你大坝！”
　　这时。
　　李轩脑海中突然灵光一闪。
　　他的空间中，还储存了大量的一级和二级晶核，这些晶核可用于强化自身。
　　并且强化时，需要消耗身体大部分的能量。
　　虽然晶核等级比较低，但是数量多啊。
　　没准能够压制身体里暴走的能量。
　　李轩心念一动，空间开启。
　　一大袋子丧尸晶核被他取了出来。
　　他随便抓起一把，就往嘴里吞。
　　晶体入胃。
　　化作一股特殊的能量，涌向四肢百骸。
　　这一瞬间，李轩敏锐的观察到，丧尸晶核所携带的能量，是一种特殊的，能够刺激基因细胞自我进化的催化剂。
　　想要让基因细胞不断进化，往往需要吞噬大量的外界能量。
　　用来供应自身。
　　所以这就是为什么所有进化者，每次服用晶核，都需要大量进食的原因。
　　因为细胞升级进化，所消耗的能量，需要你通过吃来补充！
　　但李轩此刻根本不用补充。
　　先天一气功自动运转，所吸收的庞大天地灵气，自动就补充到了细胞升级所需要的消耗之中。
　　并且这种能量更加纯净，没有杂质，所带来的进化效果也更好。
　　“不够！”
　　“完全不够！”
　　“再来！”
　　感受着筋脉上传来的压力。
　　李轩抓起袋子里面的丧尸晶核，甭管是一级的还是二级的，直接就往嘴里塞。
　　一把又一把。
　　一次吞服十几颗。
　　一个小时后，一蛇皮袋子的晶体，足足一万多枚，直接被李轩吃的见底了。
　　终于《先天一气功》的功法运转，开始停止了下来，方圆百里之内的变异能量，似乎也被他吸干了。
　　李轩顺利突破了第七重。
　　“这好像是·····先天大宗师的境界吧？”
　　“听说正常修炼要100年才能达到，我怎么五个小时就达到了？”

第59章 院长的震惊
　　昆仑山脉。
　　一座人迹罕见的山峰之上。
　　有一个特殊的学院。
　　此学院名为：“高武学院！”
　　这个学院在六年前成立，院长王乾坤，乃是古武一脉的传承者。
　　当代昆仑派掌门人。
　　也是古武一脉，号称二十年来的最强天骄。
　　他年仅五十岁，就已经是一代宗师级别的高手了。
　　他十二岁开始习武，苦修武道三十八年，在昆仑山这种比较特殊的环境之下，十五岁突破初级武者，二十岁突破中级武者，二十五岁高级武者，三十二岁突破大师级武者。
　　六年前，他更是凭借天地灵气的短暂复苏，一举突破了宗师级。
　　号称龙夏古武界，二十年来的最强天骄。
　　六年时间过去，王乾坤实力已然达到宗师级巅峰。
　　但是对于突破先天之境，他并没有丝毫信心。
　　尽管高武学院，位于雪山之巅，这里环境特殊，从来都没有被污染过。
　　即便是在末法时代，也保留了一点点灵气残存。
　　可以让他的修炼速度，比普通武者快。
　　但想要突破先天。
　　还是太难太难。
　　即便他天赋绝伦，也依然巧妇难为无米之炊！
　　而今天一大早。
　　灵气突然复苏，本就位于昆仑山顶的王乾坤，感受尤为强烈。
　　原本丝毫不为松动的境界，在浓郁的灵气冲击之下。
　　他的境界松动了！
　　王乾坤感受到了突破的契机。
　　此机缘简直千载难逢。
　　武者突破先天，本来就是转瞬即逝的机缘，并不是什么时候都能突破的。
　　一入先天。
　　便是生命境界的升华。
　　从此高于凡俗之人。
　　寿元可达200岁。
　　先天武者，武道之路的终极体验。
　　他王乾坤终于要抵达了！
　　“轰！”
　　伴随着王乾坤突破先天，整个高武学院都为之震动。
　　他原本五十岁的年纪，突然变得年轻了许多。
　　一下子看上去只有三十出头。
　　他的身形快如闪电，更是能够凌空飞跃。
　　在万丈山脉中行走，简直如履平地。
　　他内劲外放，无比强大的先天罡气，几乎刀枪不入，水火不侵。
　　“恭喜王院长，成功突破先天武者，从此迈入超凡之境！”
　　“院长，您简直就是我们古武一脉的骄傲，咱们之前一直都被异能院的人压着，就是因为他们有个院长是天空级异能者，现在我们总算是可以扬眉吐气了！”
　　“哈哈，先天武者，谁人能与之匹敌？”
　　“院长，您的手机响了，好像是军部发来的消息！”
　　“哦？给我看看！”
　　王乾坤打开了军部发来的邮件。
　　这个邮件上，发来的都是一些比较特殊的内容。
　　里面是军用卫星拍摄到的一些特殊画面，还有一段文字。
　　王乾坤定睛一看。
　　当即皱了皱眉头。
　　“军部是让我出面，去调查一下这个名叫李轩的人吗？”
　　人物资料。
　　姓名：李轩。
　　性别：男。
　　年龄：20岁。
　　家庭背景：父母双亡。
　　曾疑似患上过精神病。
　　病例确诊：精神分裂症。
　　目前就读于江城大学，大三金融系，突然拥有不明来源的巨额财富，名下128套房，目前与人合办珠宝公司，销售不明来源珠宝黄金，有大额洗钱的嫌疑。
　　数天前，长江中下游出现5名悍匪尸体，此案件疑似与李轩有关。
　　通过调查，五名绑匪曾计划绑架李轩，遂勒索其巨额财富，警方猜测，五名悍匪，有可能是被李轩反杀。
　　两天前，李轩出现在龙夏国与白熊国边境。
　　疑似走私大量军火武器。
　　但目前并没有任何证据。
　　不过龙夏军用卫星，拍摄到了一组奇怪的画面。
　　只见那画面中，有一名身穿黑衣的男子，御空飞行，从龙夏国边境，飞到了白熊国边境，此人正是李轩。
　　军部怀疑，李轩有可能是天空级异能者，或先天武者，以及觉醒了特殊飞行天赋的异能者。
　　他有可能在灵气复苏之前，就已经觉醒。
　　其天赋潜力，非常惊人。
　　李轩种种行为，十分可疑，他有可能与境外势力勾结。
　　此次王院长务必要将这件事情调查清楚。
　　若是李轩真的勾结了境外势力，当格杀勿论！
　　看完军部发来了邮件。
　　王乾坤立即动身了。
　　他直接乘坐军用飞机，赶往江城。
　　李轩掌握了飞行异能，如果是普通的异能局强者出手，恐怕难以将其抓获。
　　正好他王乾坤突破了先天武者。
　　拿下李轩，轻而易举。
　　“十年未下山，这一次，古武界必将因我王乾坤出世，而颤栗！”
　　“李轩，一个二十岁的少年？怎么可能是先天武者，也更加不可能是天空级异能者！”
　　“他有99%的概率，只是一名觉醒了飞行异能的家伙而已！”
　　王乾坤摇头轻笑。
　　作为一名先天武者，他深刻的明白，二十岁突破先天，简直就是扯淡。
　　完全不可能的事情。
　　更别说之前灵气都没复苏，你在乌烟瘴气的世俗界中，怎么修炼突破？
　　天空级异能者，那更是扯淡。
　　整个龙夏国，天空级异能者一只手都数得过来。
　　这些大佬他都认识。
　　李轩再怎么妖孽，也不可能是天空级。
　　军用飞机的速度很快。
　　从中午到下午。
　　不到五个小时的时间，王乾坤就已经抵达江城。
　　傍晚时分！
　　夕阳落幕！
　　李轩刚刚突破《先天一气功》第七重，心情不错。
　　来到了小区楼下的江边散步。
　　看着波光粼粼的江水，不断流淌。
　　李轩心中微微感慨：
　　“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄！”
　　“是非成败转头空。”
　　“青山依旧在，几度夕阳红！”
　　李轩正打算吟诗一首。
　　突然一股强大的气机，将他锁定。
　　只见一名三十多岁的中年男子，竟然脚踏长江而来。
　　对方站立在江水之上，单手背负。
　　只见他轻轻的抬起手指。
　　一滴江水，被他以真气御起。
　　指间轻轻一弹。
　　原本毫无杀伤力的一滴水，在王乾坤的真气包裹之下，这水滴竟宛如狙击枪的子弹一般，朝着李轩的手臂破空而至。
　　李轩并未闪避。
　　“轰！”
　　那水滴被一股强大的护体罡气所阻挡，瞬间化为水分子。
　　“阁下为何要对我出手？”
　　“先天罡气，你是······？”
　　“哼！敢对我出手，你丫的找死！”
　　李轩目光一冷。
　　只见他抬起右手，虚空一划。
　　那指尖，瞬间爆发出一股恐怖的先天大宗师罡气。
　　这罡气化作一柄长刀。
　　“轰！”一声巨响。
　　八百米长江，竟然被拦腰斩断。
　　那恐怖的水花，瞬间飞跃起百米之高。
　　长江见底，滚滚波涛，地覆天翻。
　　仅一指，便已隔断长江。
　　“这······一指断江河，先天大宗师！”
　　“你是······先天大宗师？”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　头皮发麻！
　　这一刻，王乾坤整个人都麻了。
　　傻眼了！
　　所有正在观战的军方人员，集体震怖。
　　一个个目瞪口呆，呆若木鸡。
　　他们的人，他们的心，甚至连同他们裤兜里的小唧唧，都忍不住为之疯狂颤栗。
　　太夸张了！
　　太恐怖了！
　　李轩居然是······

第60章 请您担任学院的教授
　　尴尬！
　　居然劈歪了？
　　李轩有点无语。
　　可能是由于刚刚掌握先天宗师罡气的原因，李轩运用还不太熟练，第一次使用，准头有点差。
　　就隔着一百多米，居然都没能打中王乾坤。
　　这波属实是有点菜的抠脚。
　　看来以后要勤加练习。
　　不能再出现这种乌龙事件。
　　就在李轩心中不断吐槽自己的同时。
　　此刻，王乾坤已经踏江而来，当即对着李轩恭身一拜。
　　“昆仑派掌门王乾坤，见过前辈！”
　　“多谢前辈手下留情，饶过王某一命！”
　　“王某唐突，对前辈出手，实属罪该万死，还请前辈恕罪！”
　　很明显，这位先天大宗师，刚才并没有想要取自己的性命。
　　否则那一指断江，落在自己身上，他八成就凉了。
　　他才刚刚突破先天武者，正是意气风发之时。
　　要是直接被秒，那可真是冤死了。
　　“咳咳！”
　　正所谓，伸手打笑脸人。
　　既然人家已经道歉了。
　　李轩就姑且当自己是故意打歪的吧。
　　“行了，念你一身修为修行不易，本座就饶你一命，再有下次，定斩不饶！”
　　“谢前辈宽恕！”
　　虽然李轩看上去王乾坤年轻许多，但是古武修行界，达者为师。
　　李轩修为比他高。
　　自然要称其为一声前辈！
　　这可是先天大宗师。
　　传说级别的存在。
　　再往上，那便是陆地神仙。
　　如今天地灵气刚刚复苏，最强的武者，大概也就是先天之境。
　　先天大宗师，他可能就是当世第一人。
　　如此牛逼的存在，王乾坤恭敬一点也是理所应当。
　　“本座问你，你为何要对我出手？”
　　“是这样的，前辈！”
　　“王某是受到了军方委托，前来找您调查一些事件，不过现在看来，这绝对是误会！”
　　王乾坤将委托调查的内容，说给了李轩听。
　　李轩这才恍然大悟。
　　看来自己确实有些事情，处理的不太干净。
　　不管是大规模的黄金珠宝交易。
　　还是周凯等五名悍匪的沉江。
　　亦或是军火购买。
　　都留下了一些蛛丝马迹。
　　这才会被查到头上来。
　　但这也情有可原！
　　因为李轩要大量出货，就不可能不留下任何痕迹。
　　他被调查，也是迟早的事！
　　“原来如此，莫非军方因为这些事，要对我进行抓捕吗？”
　　李轩问道。
　　“误会！”
　　“这绝对是误会！”
　　“前辈，您堂堂先天大宗师，何等身份？怎么可能去勾结境外势力，谁敢对您进行抓捕，我王乾坤第一个不服！”
　　“其实我这次来，只是军方想探一探前辈的底，如今我已经了解真相，那就不必去解释什么了！”
　　王乾坤一脸斩钉截铁的说道。
　　李轩无语。
　　他好像还没开口解释吧？
　　他真的解释了吗？
　　你是不是出现了幻觉？
　　王乾坤此刻已经开始问候某个家伙十八代祖宗了。
　　特么的。
　　人家先天大宗师。
　　你们调查个鸡毛。
　　这是你们能调查的吗？
　　不会睁一只眼闭一只眼？
　　卧槽你大坝！
　　不管是巨额不明来历的财产，亦或者是军火走私。
　　这些事情，只要在先天大宗师这里，这都不叫事。
　　李轩若是想要，他们甚至可以免费为其提供。
　　知不知道什么叫宗师不可辱？
　　更别说人家是先天大宗师！
　　“看来这些事情，都是一些误会，其实我早就应该跟国家进行汇报的！”李轩说道。
　　“前辈，您如此实力，本不应该埋没在一个小小的江城。”
　　“如果您能拥有一个官方身份，其实以后会更加方便您的行动，我们也能为您提供便利！”
　　“是这样的，如今天地灵气复苏，全球格局为之变化，全世界各国都在抓紧时间培养异能者，这绝对是一个大争之世，三天后，高武学院重开！”
　　“王某想要聘请您担任高武学院客座教授一职，并兼任荣誉校长！”
　　“我知道这个要求很过分，但为了龙夏国新一代的古武者和异能者，还请前辈屈尊，接受王某的邀请！”
　　王乾坤一脸诚心诚意的说道。
　　他们古武一脉，若是能加入一位先天大宗师，那还不是原地起飞的节奏？
　　正好他王乾坤，对于如何突破先天大宗师，也想要请教李轩。
　　如果李轩愿意教他。
　　他可以当场拜师。
　　就怕李前辈不肯收他为徒。
　　“我？”
　　“去当教授，还是高武学院的教授，兼荣誉校长？”
　　“这合适吗？”
　　李轩有点犹豫。
　　其实他也想看一看，所谓的高武学院，到底长什么样。
　　听说这所学院极其神秘，一旦被高武学院录取，简直比考上北清还牛逼百倍。
　　家属还能领取到巨额补贴。
　　高武学院的学子，毕业后可以进入异能局担任领导。
　　地位尊崇，身份尊贵！
　　李轩直接被聘请过去当校长。
　　这属实是有点出乎他的意料了。
　　虽然荣誉校长，可能并不掌握任何实权，但是这个地位品级，与校长等同。
　　听说高武学院的校长，和两位院长，可都是上帅军衔。
　　他这个荣誉校长，差不多也是这个级别吧！
　　“合适！”
　　“这简直再合适不过了！”
　　“您这样的先天大宗师，若能够加入高武学院，那简直就是咱们整个学院的荣幸！”
　　王乾坤见李轩犹豫，似乎快要被他说动的样子。
　　他立马开始加快攻势。
　　能忽悠一位先天大宗师加入，他王乾坤，当记一大功。
　　“那好，既然你都这么说了，那我姑且同意！”
　　“对了，你叫什么名字，在高武学院说话有分量吗？”
　　李轩问道。
　　“晚辈王乾坤，现任高武学院古武一脉院长一职！”
　　“前辈您放心，晚辈说话还是有几分分量的！”
　　王乾坤拍了拍胸脯保证道。
　　即便不是他王乾坤邀请，先天大宗师想要加入全世界任何势力，都会得到最高级别的礼遇！
　　这是毫无疑问的。
　　能够供奉一位先天大宗师，对于任何势力而言，其威势都等同于战略核武级别。
　　因为这个级别的强者，想杀任何人，根本没人拦得住！
　　“那行！”
　　李轩点了点头。
　　三天后，他将正式前往高武学院任职。
　　没想到随便在楼下散个步，都能混个教授兼校长的职位。
　　“不过这《先天一气功》，也不知道末世的李轩，能不能够修炼学习？”
　　“如果能，那是不是以后不用每天吃那么多东西了？”
　　虽然享受美食也很不错，但是吃太多，就有点不雅观了，毕竟吃得多，拉的也多。
　　“我感觉现在的自己，一身战力，比起末世世界的袁天翼，也不遑多让，但是两个世界的评级标准不一样，战力等级区分也不一样，无法做出具体的对比！”

第61章 六级丧尸皇
　　末世。
　　上午九点。
　　李轩团队开始吃大锅饭。
　　孟浩宇嘴里啃着大猪肘子，整个人显得欣喜若狂。
　　经过了一晚上的升级进化。
　　他孟浩宇的提升，非常巨大。
　　“现在，我的体内空间，足足扩大了十倍，已经突破到了500立方米，这代表着我可以储存更多的食物！”
　　“而且我在短时间内的极限瞬移次数，足足增加到了15次，每次瞬移距离最远500米！”
　　“15次？500米？这是什么概念，这代表我至少拥有15次的保命机会！”
　　“谁能干掉我？”
　　“我孟浩宇简直就是天命之子！”
　　“虽然这次我没能成功突破第四级，但我也已经达到三级巅峰，距离第四级进化者，只有一步之遥！”
　　“估计再有个两天时间，我差不多就能突破了！”
　　想到昨天用五级晶核交换。
　　孟浩宇还是觉得非常划算的。
　　他对于李轩首领，也多少带有一丝感激。
　　至少李轩能为了他，将整件事情扛下来，选择和龙海基地硬刚。
　　这无疑说明，他是一个讲义气的老大！
　　没有在关键时刻对他落井下石。
　　虽然他拿走五级晶核，看上去好像是占了他一点便宜。
　　但在末世之中。
　　这种老大，已经非常难能可贵了。
　　李轩的能力和品行，暂时得到了孟浩宇的认可。
　　“那我就先暂时不反骨你了！”
　　“正好团队里面，有个高个顶着，我也不用那么辛苦！”
　　“管理一个团队，好像确实是一件比较麻烦的事情！”
　　昨天晚上。
　　一堆人跑过来找孟浩宇储存自己的“破烂”行李。
　　这让急于突破的孟浩宇十分烦躁。
　　他一直等到晚上凌晨两点，才终于空闲下来。
　　简直无语。
　　原来后勤部长，还要管理这么多杂事。
　　甚至有人晚上肚子饿了，还要找自己要换零食吃。
　　这种鸡毛蒜皮的小事，也来找他？
　　管理团队真累！
　　他一个后勤部长都这么累了，更别说团队首领，那岂不是更累？
　　还要负责统筹布局。
　　为整个团队操心物资问题。
　　要养的起整个团队。
　　孟浩宇想想都觉得头皮发麻。
　　几百个人指望着你吃饭。
　　他哪里养得起！
　　这首领只有李轩能当，反正他不干。
　　他也绝对不可能将自己获得的物资，分配给别人。
　　李轩愿意当这个冤大头，那就让李轩当！
　　“首领，经过一晚上的提升，目前咱们整个团队，总共321人，已经全员升级为进化者！”
　　“当前有一级进化者，165人，二级进化者，139人，三级进化者，17人，四级进化者，就首领您一个！”
　　“其中三级进化者中，除了红毛，老鹰，暗影，孙雨寒，孟浩宇以外，杨建，黄超，聂晓峰，张豪，王欣，李海，周灿，陈金龙，吴炳添，赵洪喜，柳建男，卫一山，再加上我郭富贵！总共十七人，目前已经突破三级。”
　　“另外······您重点关照的顾思思，她也突破到了二级！”
　　郭富贵当着李轩的面汇报道。
　　一个晚上而已。
　　整个团队再次形成了质变。
　　不仅队伍人数增多了。
　　而且全员都是进化者，就连小孩子都不例外。
　　“还不错，咱们队伍的实力，虽然远没有达到能与龙海基地抗衡的地步，但也同样发展迅猛！”
　　“如果我没有猜错，龙海基地可能已经将咱们视作眼中钉，肉中刺，出于团队安全考虑，我决定暂时不和龙海基地硬碰硬！”
　　“所以接下来，我们要做好随时迁移的准备！”
　　“在城市里面，打游击战！”
　　“有老鹰的鹰眼扫描，我们完全可以避开与龙海基地的交锋！”
　　“接下来的几天，我会带着整个团队，全员行动，一来是继续猎杀丧尸，收集晶核，二来则是解救幸存者，扩张团队的力量！”
　　李轩下达了任务目标。
　　大家吃饱喝足以后。
　　全员行动，开始猎杀丧尸。
　　老鹰的鹰眼扫描非常有用。
　　这让整个团队，可以提前预判到哪个街道上，有丧尸聚集，最高等级的丧尸，大概是多少级，有没有任务风险！
　　虽然不能做到百分之百预判精准。
　　但也基本八九不离十。
　　大部分的小区或者街道上，基本都只有几百只，或者上千只的丧尸不等。
　　这对于李轩整个团队而言，并不具备太大的挑战性。
　　仅仅只是一上午的时间，李轩就带队清空了六个小区，十二条街道。斩杀丧尸9803头，缴获一级晶核8000枚，二级晶核1200枚，三级晶核，23枚，四级晶核一枚。
　　并解救幸存者，126人。
　　可以很明显的看出来，目前普通没有等级的丧尸，已经快绝种了。
　　绝大部分丧尸，都已经完成了一级的进化。
　　二级丧尸，和三级丧尸，数量也有所增多。
　　但是四级丧尸，数量依然少见。
　　搜寻了一上午的时间，也才仅仅只找到一头四级火系丧尸，并顺利将其斩杀。
　　李轩带着整个团队生火做饭，休息了两个半小时。
　　下午两点半！
　　李轩率领整个团队继续清理丧尸。
　　一直持续到晚上七点。
　　再次清空了八个小区，十三条街道，斩杀丧尸一万五千头，解救幸存者133人，收获晶核枚。
　　其中三级晶核35枚，四级晶核2枚。
　　晚上八点半。
　　李轩带领整个团队原地休整。
　　选择了一个就近的小区，直接入住。
　　反正现在整个城市，到处都是空房子，走到哪里，哪里就可以直接免费入住。
　　只要有能力能面对晚上的危险就行！
　　晚上，李轩分配好物资奖励，大伙们开开心心的生火做饭。
　　终于又可以饱餐一顿了。
　　孟浩宇这个老六，今天没怎么杀丧尸，反而凭借自身的空间异能，开始到处搜刮金店，珠宝店，玉石店。
　　他如今算是想明白了。
　　自己费劲扒拉的收集那些破烂垃圾，还不如直接收集黄金珠宝找李轩换。
　　李轩储存的物资，可都是新鲜的。
　　也不知道李首领到底是哪里来的那么多物资？
　　好像无穷无尽。
　　孟浩宇有所怀疑，但也没敢多问。
　　只要李轩愿意换，他就血赚不亏！
　　他要囤够100年的粮食！
　　这样以后即便遇到危险，他也可以带着孙雨寒双宿双飞。
　　这就叫未雨绸缪。
　　此时。
　　身处末世的李轩，并没有和大家一起吃饭。
　　而是开始研究《先天一气功》的功法秘籍。
　　他想要试验一下，这个世界中所蕴含的某种黑暗变异能量，到底能不能够修炼吸收。
　　而就在他开始研究的时候。
　　整个海城，黄埔外滩，有一头恐怖的六级丧尸皇，发出了一声震天咆哮，一时之间，无数头密密麻麻的丧尸，仿佛是受到了某种无形的召唤。
　　开始如同江河汇聚一般。
　　蜂拥而至。
　　不到两个小时，就形成了百万丧尸大军。
　　密密麻麻，遮天蔽日，恐怖至极。
　　尸皇一声令下。
　　百万大军，开始涌向龙海幸存者基地······

第62章 李轩的突破
　　第二次修炼《先天一气功》，李轩已经有了经验，也算是轻车熟路。
　　同样是吐纳灵气，吸收体内，完成转化，打通经脉，形成循环。
　　而且第二次上手，李轩速度更快。
　　就好像是夺舍重修一样。
　　将本就会的一部功法，重新在另外一个世界重新修炼，仅此而已。
　　虽然这个世界，好像灵气有点不太一样。
　　但大道至简，殊途同归。
　　所有的修炼功法，本质上都是吸收天地能量，用于强化自身，使自己可以变得更加强大的一种方法而已。
　　李轩明显感觉到。
　　这个世界是存在“天地灵气”的。
　　而且这里的灵气浓度，远远超过了都市位面。
　　只不过这个地方的灵气，偏向于黑暗，而且空气中还带着一种强行催化生物产生进化的能量病毒。
　　这种病毒一不小心，就会让动植物发生特殊变异。
　　比如丧尸就是这么出现的。
　　在进化过程中，身体难以承受，基因突变，神经脑死亡，细胞自我繁殖分裂，产生了不可控的因素，于是变成了丧尸。
　　李轩很快就突破了第一重，第二重，第三重······
　　仅仅只花了一个小时。
　　先天一气功，就连续突破三重，打通了多条经脉，大量的变异能量冲进体内。
　　一边强化李轩身体的同时，一边又给李轩的筋脉，造成了难以想象的损伤。
　　异武同修的后遗症。
　　出现了！
　　李轩作为空间系异能者，能够很轻易的将空间中的能量，强行逼入体内，使其不用慢慢凝聚气感，一点一点的将变异能量吸收。
　　这样效率太慢。
　　但是强行将变异能量逼入体内的后果，自然是给自己的身体，带来了无穷无尽的损伤。
　　人体五行，心，肝，脾，肺，肾，各属不一样。
　　你直接用变异能量，开始胡乱冲击，没有慢慢梳理。
　　根本不管身体承不承受的了，这百分之百是要走火入魔的节奏。
　　异武同修。
　　一般情况下，三个月就得挂掉！
　　如李轩这般疯狂乱来，怕是三天都承受不住，他的全身筋脉，就会彻底废掉。
　　正常情况下，他很快就会走火入魔而亡！
　　但就在这个时候。
　　李轩从空间中取出了一个蛇皮袋子。
　　一大堆丧尸晶核，摆在面前。
　　一级儿，二级的，三级的，四级的，五级的，全部装在袋子里面。
　　李轩抓起一把。
　　直接塞入嘴里进行吞服。
　　晶体入胃。
　　很快化为一股进化基因细胞的能量。
　　全身细胞都开始自动升级。
　　主动吞噬变异能量。
　　原本受到损伤的经脉和五脏六腑，竟然在这个升级进化的过程中，被强行修复了！
　　这就形成了一个完美的平衡！
　　服用晶核，促进基因细胞再生分裂，基因吞噬变异能量，修复伤势，李轩继续强行吸收宇宙能量，继续受伤，继续修复，无限循环······
　　只要晶核足够多。
　　他就根本不怕走火入魔。
　　而且走火入魔的时候，吸收能量速度更快。
　　求之不得！
　　李轩一把又一把，将晶核大量吞服，很快一万多枚晶核就见底了。
　　他根本不用吃饭。
　　也感受不到任何饥饿。
　　直接吞噬宇宙能量，可比吃饭强太多。
　　吃饭总要消化时间吧。
　　即便进化者的胃部消化功能极强，消化速度很快，但你也不可能一口气直接吃下一头牛。
　　但吸收宇宙能量就不一样了。
　　几乎可以无限吸。
　　又不用慢慢消耗。
　　还不用排泄！
　　这就让晶核的利用效果，直接达到了完美级别。
　　就算是一级丧尸晶核的能量，也没有丝毫浪费。
　　本来正常情况下。
　　一枚4级晶核的吸收效果，等同20枚三级晶核，400枚二级晶核，8000枚一级晶核。
　　但是这个时候，李轩只用吞服1000枚一级晶核，效果居然和服用一枚四级晶核差不多。
　　几乎节约了8倍。
　　能量利用率大幅度提高。
　　也许这才是正常情况。
　　高等进化者，之所以服用低等级晶核的效果会那么差。
　　原本就是利用率太差。
　　一个半小时！
　　李轩仅仅只耗费了一个半小时，就成功打通任督二脉，突破先天之境。
　　随后又花了两个小时。
　　打通全身筋脉，就连一些细小的毛细血管都没放过。
　　再次突破《先天一气功》第七重。
　　功法自动循环大周天。
　　生生不息，无限运转，体内罡气自生。
　　总共三个半小时，他就从修炼小白，一举突破先天大宗师。
　　而就在这时。
　　“轰！”
　　李轩只感觉脑海一阵轰鸣。
　　全身细胞似乎完成了某种极限蜕变，终于进化成功。
　　“这是······进化者第五级？”
　　“居然如此顺利的突破了，甚至都还没来得及服用五级晶核！”
　　“没想到这一次，先天大宗师和五级进化者，居然一起突破了！”
　　五级进化者。
　　给李轩带来的是无比强大的肉身力量，再加上寒冰异能，空间异能，三种集合。
　　李轩如今的肉身，足以一拳打出1000吨的力量。
　　寒冰异能，可控制周身10公里的气温，最低下降到零下100度。
　　空间异能，可同时释放150道空间之刃，极限斩杀距离三千米，可在2999米内，杀人于无形之中。
　　体内脑域空间：立方米。
　　空间容量，已经突破了五万立方米，这几乎是质的飞跃。
　　武者修为：先天大宗师，体内诞生护体罡气，刀枪不入，水火不侵，可御气飞行，一指断江，草木花石，皆可杀人，先天罡气融入武器之中，可产生难以想象的威力，功防一体，没有短板，还有自动疗伤功能。
　　“首领，有情况！”
　　大半夜的，凌晨一点。
　　老鹰突然跑过来汇报道。
　　平时这个时间点，李轩已经睡了。
　　并且他规定，若是团队里面，没有什么紧急情况，谁都不许晚上打扰他。
　　但是今天，显然老鹰发现了紧急情况。
　　“什么事？”
　　“首领，丧尸大军集合了，整个海城的丧尸，似乎受到了某个高等丧尸的召唤，居然全体集合，目前正往龙海基地杀去！”
　　“我今晚服用丧尸晶核，刚刚成功突破第四级，鹰眼扫描范围扩大到了方圆150公里，龙海基地，也正好出现在了我的视线范围之内！”
　　“我原本只想要探查一下情况，没想到发现了丧尸大军合围攻城，这群丧尸大军中，极有可能诞生了六级丧尸！”
　　“走，去把顾思思喊过来，让她把你的视角切换给我！”
　　李轩当即说道。

第63章 龙海基地的劫难
　　“报告～”
　　“大帅，不好了，丧尸大军围城了！”
　　凌晨一点。
　　袁天翼正在自己5000平的豪华别墅里，搂着两个美女明星玩鸳鸯戏水，放松心情！
　　突然有亲卫跑来汇报。
　　末日世界，大部分人都会解放天性。
　　这位两美女明星，在末世开启前，是当红一线顶流，新生代偶像，粉丝数千万。
　　末世开启后，被袁天翼所救，成为了袁大帅众多女人之二。
　　毕竟，基地里面那么多幸存者，想爬上袁大帅龙床的，可不止这两位。
　　她们能在众多竞争对手之中脱颖而出。
　　可见确实有点真材实料！
　　这两位女明星，不仅容貌出众，而且在袁天翼的培养下，一个觉醒了治疗系异能，一个觉醒了变身异能。
　　治疗系异能不用多说。
　　变身异能更是能够变化成任何人的样子。
　　体验度直接拉满。
　　此时袁大帅正玩的开心，突然被打扰，顿时脸色阴沉了下来。
　　“怎么回事？”
　　“禀告大帅，监测台有兄弟观察到了大量丧尸聚集，数量十分惊人，有可能达到了百万之众。”
　　“情况十分危急，这些丧尸大军的目标，明显是朝着咱们龙海基地而来，现在距离咱们龙海基地，已经不到十公里了！”
　　袁天翼闻言，立马穿好了衣服。
　　“传令下去，全军戒备！”
　　“拉响最高红色警报，把基地里面所有进化者和幸存者，全部叫起来。”
　　“给他们发放枪支弹药，让所有人一起守城！”
　　“亲卫军准备，打开武器库，启动一级战备状态！”
　　“这一次咱们龙海基地，可能会面临巨大的危险，如果只是普通的五级丧尸，最多也就能号令十万丧尸，丧尸潮数量达到百万级，有可能是诞生了六级丧尸，恐怕不好对付！”
　　袁天翼当即分析道。
　　他目前自己也就达到了五级而已。
　　对付五级丧尸，他还有点信心。
　　毕竟他的雷电系异能非常炸裂，输出爆表。
　　一般同级别的丧尸都打不过他。
　　可如果是六级丧尸，局面就复杂了。
　　更别说还有百万尸潮！
　　唯一的优势，可能就是龙海基地防御系统完善，城高墙厚，还有足够的军火武器配备。
　　最强的是，基地里面还有五架战斗机，一架运输机，一架B2轰炸机，数十门防空导弹，以及地对地战术导弹。
　　各类枪械加起来，大概有两三万把。
　　只不过弹药，有点不太充足了。
　　毕竟现在的军工武器生产，都已经停工，武器弹药是用一点少一点。
　　嗷呜～嗷呜～嗷呜～嗷呜～嗷呜～嗷呜～
　　伴随着袁天翼的命令下达。
　　整个基地顿时拉响了警报。
　　巨大的警报声，将所有在睡梦中的幸存者们吵醒。
　　一个个睡眼惺忪。
　　显得完全没有精神。
　　白天他们已经劳累了一天，晚上好不容易睡觉，这特么刚睡下就被吵醒。
　　这日子真是没法过了！
　　“到底怎么回事，怎么防空警报拉响了？”
　　“有丧尸围城，大帅命令你们所有人前往城楼处守城，参与守城之人，不仅可以领取到枪支弹药，还能免费发放一个馒头！”一个士兵当即拿着喇叭喊道。
　　此话一出。
　　顿时一片哗然。
　　“丧尸围城了吗？卧槽！”
　　“可是守城的不是有亲卫军和进化者大人吗？咱们只是普通人，手无缚鸡之力，就算领取了枪支弹药，我们也打不过啊！”
　　“就是就是，咱们饭都没吃饱，哪来的力气打丧尸，这次丧尸围城，进攻龙海基地，数量肯定特别多，否则大帅怎么可能给咱们普通幸存者发放枪支！”
　　人群之中，还是有不少聪明人，看出了问题的关键。
　　让普通幸存者守城？
　　这摆明了是情况万分危急，已经到了整个基地生死存亡的关键时刻。
　　这个时候上城头，八成要沦为炮灰。
　　甚至有不少前几天刚加入的幸存者，已经开始后悔了。
　　特么的，刚来龙海基地，就被丧尸围城？
　　早知道就不来了！
　　龙海基地一点都不安全。
　　咱们来这里，不就是混个安稳吗？你居然让咱们去打仗？
　　去你大爷的！
　　幸存者们一盘散沙，根本毫无组织，毫无纪律可言。
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　全场安静了下来。
　　刚刚带头反对的一名幸存者，直接被亲卫军一枪打爆了头。
　　当场就领了盒饭。
　　“大帅下达的命令，必须执行，不是在和你们商量，敢动摇军心者，格杀勿论！”
　　“所有人，全部上城楼！”
　　“给我快点！”
　　亲卫军当即命令道。
　　幸存者们拉拢着脑袋，一个个敢怒而不敢言，最终还是服从了命令。
　　他们如果真有勇气反抗，也就不会到现在了，还是一名普通幸存者。
　　至少也会与丧尸搏杀，收集到一枚晶核。
　　而进化者那边。
　　亲卫军的态度，则要好上许多。
　　至少不会动不动就以性命相要挟！
　　多少会解释一下目前的情况。
　　“现在就是这么个情况，大帅希望我们所有的进化者，一起努力，共同抗击尸潮，咱们龙海基地的武器装备，还是非常完善的，防御系统也不弱，如果这一次能够成功抵御尸潮的围攻，咱们将会收获到海量的进化晶核！”
　　“大帅还说了，这次参与守城的进化者，都可以分到自己斩杀的全部丧尸晶体，只要能守住，就会有百万丧尸晶核，你们至少都能突破成为三级进化者，甚至四级，五级，也不是不可能！”
　　“而且现在的情况，咱们不守也没办法了，丧尸已经围城，根本出不去，只能血战到底！”
　　亲卫军的这番话，让所有进化者全都沉默了下来。
　　现在不上也不行了。
　　只有血拼到底这一条路。
　　周小倩，林龙辉，穆紫烟三人，脸上顿时露出了一副吃屎的表情。
　　太难受了！
　　这特么的来龙海基地，就没吃过一顿好饭。
　　现在还要被丧尸大军围城。
　　她们这一刻，是真的后悔了。
　　早知如此，来这破地方干嘛？
　　“林长官，昨天大帅答应过我，要给我进行一番奖励的，也不知道这个奖励，到底······”
　　“是这样的，周小倩，现在情况危急，整个基地有很多事情要处理，大帅暂时抽不出空闲，等守城结束后，你的奖励自然会到位，现在你立马去守城吧！”
　　“你的水系异能，好像还有点用处！”
　　林傲直接将她敷衍了过去。
　　其实龙海基地，有一条地下逃生通道，直接可以通往十公里之外，只不过袁天翼并没有将这条逃生通道，告诉普通幸存者，和他们这些外来的进化者。
　　不到万不得已，袁天翼也不想走这条路。

第64章 大战一触即发
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　战争直接打响。
　　百万丧尸大军，根本没有留给龙海基地，任何思考准备的时间，直接就开始攻城了。
　　根本不怕任何牺牲。
　　城墙之上，数百架机关枪，加上上万把步枪，冲锋枪，手枪，霰弹枪，火箭筒，开始疯狂扫射。
　　大批大批的丧尸，直接被打成了残肢断屑。
　　场面一度无比血腥残暴。
　　但是很快，就有飞行丧尸，飞上了城楼，开始袭杀机关枪手。
　　不少机枪手，直接被突袭干掉。
　　死在了丧尸利爪之下。
　　这种飞行丧尸，只能由进化者出面进行抵御。
　　不一会儿。
　　丧尸大军中，居然出现了五级风暴丧尸，五级火焰丧尸，五级力量丧尸，五级速度丧尸，五级植物丧尸，五级土系丧尸。
　　足足六头五级丧尸。
　　直接给龙海基地，带来了巨大的灾难。
　　特别是那头五级土系丧尸，竟然使用土系异能，一阵地动山摇，竟然把基地的城楼给裂开了。
　　直接暴露出一个大口子。
　　大批大批丧尸，冲了进来，幸存者们拿起枪械开始扫射，可是根本抵御不住丧尸大军的冲锋。
　　特别是前排，还有三级丧尸打头阵。
　　普通的枪械，根本无法给三级丧尸造成致命伤害。
　　这就导致缺口只能被越撕越大！
　　关键时刻。
　　龙海基地的首领袁天翼，震撼出手。
　　他一夫当关万夫莫敌。
　　镇守在城楼缺口处。
　　双拳释放出巨大的闪电。
　　一拳之下。
　　成百上千头丧尸，直接被雷暴电死。
　　简直宛如天神下凡。
　　“不要慌乱！”
　　“传本帅命令，战机出动！”
　　“所有人，给我血战到底，你们没有地方可以逃，若是基地被攻破，所有人都是死路一条！”
　　袁天翼当即吼道。
　　此话一出。
　　基地内，所有进化者，亲卫军，幸存者，足足两万人，直接被激发了血性。
　　“袁大帅说的对，反正都是死路一条了，那还不如和这些丧尸杂碎拼了！”
　　“我早就不想活了，他妈的，杀一个够本，杀两个赚了！”
　　“杀杀杀！”
　　幸存者们的血性被激发，顿时就爆发出了一定的战斗力。
　　至少他们手持枪械，能够打死一级丧尸。
　　而且人多的情况下，打死二级丧尸也不是问题。
　　虽然在血拼的过程中，伴随着大量的牺牲。
　　但是他们成功抵御住了丧尸潮的第一波攻势。
　　很快。
　　基地里的战机出动。
　　开始对城外的丧尸群，展开了地毯式轰炸。
　　一时间，无数血肉横飞。
　　到处都是战火轰鸣。
　　丧尸群被清空了一大片。
　　这让城楼上的幸存者，略微松了口气。
　　进化者们也开始发挥作用。
　　金系，木系，土系，火系，水系，冰系，风系，雷系，速度系，力量系，光系，隐身系，狼人系，意念控物系，等各种异能，百花齐放。
　　他们负责清理攻上城楼的各种丧尸。
　　情况暂时稳定下来。
　　但就在这时。
　　异变发生了。
　　只见那丧尸群中，一个长得十分矮小，看上去像个小学生，还穿着龙海第一小学校服的孩童。
　　突然睁开了猩红的双眼。
　　只见他目光一凝，远在高空数千米之外的所有战机，竟然全体自爆，瞬间被捣毁。
　　似乎是被一股无形的力量给捏爆了。
　　下一秒。
　　一股恐怖至极的精神力量，瞬间席卷全场。
　　在“小孩”丧尸的操控下。
　　方圆十公里，一座又一座高大的建筑楼体，竟然生生拔地而起。
　　上百座高楼，在“小孩丧尸的操控下，朝着龙海基地砸了下来。
　　“轰隆！”
　　大地震颤，尘土飞扬。
　　无数钢筋混凝土，将整个龙海基地砸的稀巴烂。
　　一时间，基地死伤无数。
　　城楼直接被砸成了废墟。
　　这一幕，直接让侥幸存活下来的进化者，一个个全体呆滞了。
　　“这······这是什么鬼东西？”
　　“这就是六级丧尸皇吗？还是精神系的六级丧尸，能够意念控物，生生拔起百座大楼？”
　　“完蛋了，这下全完了，这根本不是我们所能阻挡的力量，六级丧尸，恐怖如斯！”
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　发现六级丧尸的一瞬间。
　　龙海基地的六名特种进化狙击手，瞬间开枪，并且使用了合金穿甲弹。
　　这种特殊的子弹，能够瞬间打穿20厘米厚的钢板。
　　可是这样的穿甲弹，仅仅只是接近六级丧尸十米处，就被强行禁锢了下来。
　　子弹根本无法破开他的精神力量。
　　“这······”
　　“精神系的六级丧尸，太恐怖了，根本靠近不了，狙击枪拿它没有任何办法，它不仅能意念控物，而且还能号令丧尸大军，大帅，咱们逃吧，真的打不过！”
　　亲信队长林傲，开口建议道。
　　“是啊，大帅，留得青山在，不怕没柴烧啊！”
　　“可是······我又怎么能抛下这么多基地的幸存者，我做不到啊！”
　　袁天翼故作为难道。
　　其实他看到六级丧尸的恐怖后，心里面也已经动了逃跑的想法。
　　这个精神系的六级丧尸，他恐怕难以接近，不一定是其对手，而且还寡不敌众，实在是没有半点优势。
　　这不跑还能干嘛？
　　难道等死吗？
　　他堂堂五级进化者，未来还有大好的前景，他打不过六级丧尸，难道还打不过其他丧尸吗？
　　干嘛要和这群乞丐一起等死？
　　只不过这么多人看着，他袁天翼大帅，自然不能带头说跑。
　　否则威严何在？
　　“大帅，现在不能妇人之仁了啊，您已经尽力了，只是大势已去，根本无力回天，还请大帅早做决断！”
　　“好！”
　　“亲卫队听令，所有人，随我一起从地下通道离开！”
　　“咱们暂时先撤离龙海基地！”
　　袁大帅一声令下。
　　直接就带着十几名亲卫开溜了。
　　顺便还把那两个女明星也带上了。
　　至于其他人，现在根本没空去管。
　　“咦！袁大帅人呢？”
　　“不好，袁天翼跑了，他从地下密道逃走了！”
　　“龙海基地竟然有地下密道？他为什么不早说，卧槽啊！”
　　“袁天翼，你敢卖我们，你个杂碎不得好死！”
　　“啊啊啊！我好恨啊！”
　　此时此刻，密密麻麻的丧尸大军，已经彻底攻破了龙海基地。
　　八千名幸存者与进化者，目光一片绝望。
　　气氛压抑的令人窒息。
　　就在这千钧一发之际。
　　一股恐怖的寒流，瞬息而至，席卷方圆十公里。
　　数十万头一级和二级丧尸，直接被冻成了冰雕。
　　一百二十三头四级丧尸，六头五级丧尸，于2999米之内，被瞬间切断了头颅。
　　李轩带领团队，震撼登场！！！
　　······

第65章 接管龙海基地
　　有老鹰和顾思思的辅助，他几乎能将空间之刃的精准度，运用到极致。
　　三千米内，秒五级丧尸，已经不存在任何问题。
　　而且寒冰异能虽然攻击伤害不高。
　　无法对高等级丧尸造成什么伤害。
　　但却是大范围群攻技能。
　　能够借助气候的威力，对丧尸大军产生极大的影响。
　　否则李轩根本就不敢主动前往龙海基地，跑来分一杯羹。
　　如空间之刃。
　　杀伤力极高，诡异无比，防不胜防。
　　可在无形之中，瞬秒同级别丧尸。
　　但是空间之刃消耗极大。
　　李轩在极限情况下，最多只能同时释放150道，而且只能用3次。
　　总共加起来差不多可以释放500道空间之刃。
　　但是放完，他就萎了。
　　至少需要一天的时间，来恢复状态。
　　所以空间之刃，最多也就能杀500头丧尸。
　　李轩一般不轻易使用。
　　这个技能，专门用来秒同级。
　　李轩这一波瞬秒。
　　直接将那头6级丧尸给唬住了。
　　它刚刚就感受到了足足21道空间之刃，朝着自己袭杀而来。
　　还好自己精神力敏锐，提前捕捉到了空间波动，这才惊险躲开。
　　它似乎没想到，人类进化者之中，竟然诞生了如此强大的异能者。
　　能瞬秒这么多五级和四级丧尸，还同时对自己出手，他很有可能是六级人类进化者。
　　情况不对！
　　赶紧撤退！
　　六级丧尸已经开始产生很高的智慧。
　　遇到不确定的情况，它并没有选择硬拼！
　　“吼！”
　　六级丧尸发出一声震天巨吼。
　　所有残余部队的丧尸，立马受到了召唤，开始掩护六级丧尸撤退。
　　丧尸围城，打到一半，竟然开始撤退了？
　　但是李轩已经来了。
　　岂能让它轻易逃走？
　　对于精神念力的异能，李轩十分了解，因为另外一个世界的李轩，掌握的就是精神念力。
　　所以，他知道这个异能的弱点！
　　精神念力极其强大。
　　在所有异能分类里面，绝对算是最牛逼的异能之一。
　　可远程，可近战，可防御，可飞行，隔空杀人，千里不留情，无论单打独斗还是群攻，都非常强悍。
　　可以说是一个万金油一般的能力。
　　但是这个异能有一个致命的缺点。
　　那就是精神念力，无法直接操控有生命的物体，只能操控死物。
　　比如一个人，站在你面前，你可以用精神念力操控他的衣服，操控他的鞋子，操控他的裤子，操控他的项链首饰。
　　以一种出其不意，难以防范的方式，将对方击杀。
　　或者你直接操控一些比较尖锐的物品，比如飞刀，飞剑，自带锐利属性，杀人贼快！
　　但如果对方脱光了。
　　身上没有任何物品。
　　这个时候，精神念力，就无法阻挡其分毫。
　　念力一旦进入生物体内，就会自动消失，沉入其中，不会产生丝毫反应。
　　除非你想要夺舍。
　　但是夺舍，这个级别可不够。
　　而且操控灵魂的精神力，和操控物品的精神念力，本质上是两种异能。
　　不可同日而语。
　　就好像李轩掌握的空间之刃，和孟浩宇掌握的瞬间移动，虽然都同属空间系，但其实也是两种异能。
　　进化的方向不太一样。
　　“老鹰，给我盯紧了那头六级丧尸，可千万别让它跑了！”
　　李轩凌空虚度。
　　浑身上下，猛然爆发出强大的先天罡气。
　　这股罡气，将他全身衣物和鞋子，瞬间震成粉碎。
　　下一秒。
　　李轩在漆黑的夜晚，御空飞行。
　　朝着六级丧尸擒杀而去。
　　幸好这不是大白天。
　　否则这么多人看着，堂堂一个队伍首领，居然裸着去追杀丧尸，搞不好人家还以为他有什么特殊爱好！
　　真羞耻！
　　“这······队长他在干嘛？他怎么把自己衣服给炸了？”
　　顾思思当即羞红了脸颊。
　　“精神系的丧尸，能够操控对手的衣物，队长这应该是不想有任何束缚！”
　　孙雨寒猜测道。
　　“咱们一起出手，击杀丧尸，那袁天翼已经带人跑了，咱们未来进化者小队，正好接管龙海基地！”
　　“这里的一切，都是咱们的了！”
　　老鹰当即豪情万丈的说道。
　　“杀，干他丫的！”
　　红毛当即释放出一条火龙，朝着一头三级丧尸攻去。
　　“卧槽，好多丧尸尸体啊，这波咱们怕是要发呀！”
　　孟浩宇两眼放光。
　　这种混乱无比的战场，最适合他这个空间系老六，用来捡尸体了！
　　“孟浩宇，首领击杀的丧尸，你可别动歪心思！”孙雨寒当即警告道。
　　“雨寒你放心，这点道义我还是有的，我就捡袁天翼击杀的丧尸尸体，难道还不行吗？”
　　“随你！”
　　孟浩宇一个瞬移，就跑到城楼处捡尸体。
　　顺便还大喊了两声。
　　“各位龙海基地的朋友，我是未来进化者基地的孟浩宇，现在你们袁天翼大帅已经跑了，不如归顺我们未来进化者基地！”
　　“我们的首领李轩，可是强大的六级空间系进化者，刚刚他一出手，就瞬秒了六头五级丧尸，还有一百多头四级丧尸，就连六级丧尸，也被我们的首领追着到处跑！”
　　“只要归顺我们的团队，李轩首领，将会庇佑你们的安全！”
　　孟浩宇开始满嘴放炮的吹牛逼。
　　实际上李轩并没有达到六级。
　　但是这波牛逼吹出去，不少人真的信了。
　　刚刚李轩震撼出手。
　　那极其夸张的一幕，可是震撼了所有人。
　　“原来李首领竟是六级进化者，我愿意归顺！”
　　“袁天翼这狗东西关键时刻卖咱们，我早就不爽了，我们都愿意归顺李首领！”
　　“李首领万岁！”
　　“李首领牛逼！”
　　“这就是劫后余生的感觉吗？幸好李首领出手相救，不然我们肯定难逃一死，我是四级木系进化者方天化，我愿意臣服李首领！”
　　“哈哈，大家既然愿意归顺李首领，那就都是我们的兄弟，请大家拿起武器，抵御丧尸，一起血战到底！”
　　孟浩宇一番忽悠。
　　龙海基地的所有进化者和幸存者，再次开始反抗起来。
　　终于，局面再次被稳住。
　　没有那些五级，六级高等丧尸的攻击，龙海基地进化者团队，所爆发出来的战斗力，还是不容小觑的！
　　此时，那六级丧尸，原本想要阻止李轩的突进。
　　可是它发现根本阻止不了。
　　强大的精神念力，根本就无法控制光溜溜的李轩。
　　它只能操控一块块巨石，开始猛砸李轩。
　　但李轩一身护体罡气。
　　无惧任何飞沙走石。
　　凌空一指，便能将巨石劈成粉碎。
　　很快就突进到了六级丧尸百米之内。

第66章 斩杀六级丧尸
　　那六级“小孩”丧尸见状。
　　竟然果断开溜，似乎不愿意与李轩近战搏斗。
　　精神系异能丧尸，本来就不擅长近战。
　　这也是它的短板。
　　它的肉身进化程度，可能也就相当于一个三级丧尸的水平。
　　如果突破了自己的安全距离，这会让他感觉到极度的危险。
　　因为对于高等级的进化者来说，百米距离，可能也就只需要那么一两秒而已。
　　它不允许自己暴露在这种致命的危险之下。
　　所以。
　　六级丧尸果断暴退。
　　它用精神念力操控脚下的石板，石板凌空飞起，以一股不可思议的速度朝着天空飞去。
　　并且飞行的速度，丝毫不逊色于李轩的御气飞行。
　　甚至还要比他更快一点。
　　同时。
　　那六级丧尸还操控数万块铁片，以铺天盖地之势，朝着李轩席卷而来。
　　这些铁片里面，包含有水果刀，菜刀，剔骨刀，折叠刀，剪子，斧头，钢筋，飞针，汽车轮毂，等乱七八糟的东西一大堆。
　　全是坚硬锋利一类的物品。
　　这种物品用精神念力操控砸人，威力也更大。
　　每一把，至少都能产生万斤以上的穿透力。
　　李轩虽然有先天护体罡气。
　　可以阻挡这些攻击。
　　但是他一边要阻挡这样的攻击，一边又要去追那头飞走的六级丧尸，显然十分困难。
　　直接被拖慢了节奏。
　　根本追不上。
　　只能眼睁睁的看着六级丧尸越飞越远。
　　这个时候，“小孩”丧尸发现李轩似乎不太具备强大的威胁性了。
　　因为它可以放风筝。
　　一边跑，一边拉扯，一边用精神念力操控铁片对李轩展开攻击。
　　只要保持一个相对安全的距离，李轩拿它根本没有任何办法。
　　果然，在自己疯狂放风筝的攻击之下。
　　这个人类强者似乎快要支撑不住了。
　　他身上那层能量护罩，直接被自己打破了一个缺口。
　　就趁现在！
　　“可恶的人类，趁你病，要你命！”
　　“去死吧！”
　　“吼！”
　　小孩丧尸发出一声狰狞的暴吼。
　　恐怖的精神念力，再度爆发，它不仅操控数万铁片，还同时操控了几十座摩天大楼，疯狂朝着李轩砸去。
　　“先天罡气！”
　　李轩以手为刀，一刀劈出。
　　恐怖的罡气瞬间爆发。
　　竟然在夜空之中，劈出了一道长达千米的刀罡。
　　将无数铁片斩落。
　　似乎想要将对面的丧尸给一刀劈死。
　　那恐怖的威力，竟然将天边都划破了一道口子。
　　非常炫彩夺目。
　　六级丧尸也被这强大的攻击所吸引。
　　只可惜，攻击距离不够。
　　它依然能够轻松躲开。
　　“垂死挣扎，人类，你完了！”
　　小孩丧尸竟然口吐人言。
　　但是下一秒。
　　它直接愣住了。
　　旋即它的身体被分割成了一百多块。
　　当场领了盒饭。
　　六级丧尸，卒！
　　“哼！”
　　“你以为先天罡气，是我的垂死挣扎！”
　　“殊不知，那道攻击只是为了吸引你的注意力，真正的杀招，是我同时释放了空间之刃的技能！”
　　“150道空间之刃，你若是站在地面，没准还能找到空隙进行躲避，在天上飞，面对150道空间之刃，你怎么逃？根本无处闪避！”
　　“居然还敢对我放风筝，想把我耗死，你难道不知道，远程才是我的强项。”
　　李轩这波纯属心理博弈。
　　他故意露出了破绽，让“小孩”丧尸放风筝。
　　实际上已经准备好了必杀一击。
　　即便六级丧尸有了智慧，但依然不如人类阴险。
　　它完全想不到李轩的套路会这么深。
　　“哈哈！”
　　“六级晶核，到手！”
　　这是一枚足足有鸡蛋那么大的半透明晶体。
　　里面似乎透露出点点星光。
　　看着就和普通的低等晶核不一样。
　　有了这枚晶核，他就能成为精神念力系的六级进化者了。
　　至于都市李轩，他本来就会精神念力的异能，服用其他晶核也能强化，没必要浪费这枚六级晶核。
　　给都市李轩，还是服用那枚五级速度系晶核比较好。
　　另外今天收获的五级晶核，还有六枚。
　　可谓超级大丰收！
　　李轩心情不错，正准备返回。
　　突然。
　　原本平静的港口海岸线上，突然有一条巨大的触手，猛然朝着李轩袭来。
　　这条触手长达两百米，粗五米。
　　在月黑风高的夜晚，显得无比狰狞恐怖。
　　李轩猛然暴退，险之又险的避开了这一击。
　　地面直接被砸出一条巨大的深坑。
　　“这是什么鬼东西，卧槽你大坝！”
　　李轩惊恐莫名。
　　很快。
　　一只长相丑陋，奇形怪状，足足有八条触手，体长超过了500米，浑身上下被鳞甲覆盖的大章鱼，从海岸线港口爬了上来。
　　那巨大的身躯，仿佛小山岳一般。
　　让李轩看的头皮发麻。
　　“卧槽！”
　　“先天罡气！”
　　李轩以指为刀，一刀斩出。
　　强大的罡气，劈在了“大章鱼”的触手鳞甲上，竟然仅仅只是打破了他一两块鳞片，仅此而已。
　　旋即“大章鱼”被激怒了，八条触手猛然朝着李轩横扫而来。
　　李轩御气飞行，赶紧开溜。
　　他身法无比灵活。
　　大章鱼在陆地上追了他十公里，最终不太适应陆地上的环境，终于退回了海岸线中。
　　李轩额头上抹了把冷汗。
　　“尼玛的，这是怪兽吗？”
　　“这个世界到底怎么了，居然连这种恐怖的海怪都冒出来了？”
　　“那大章鱼，至少有七级，没准是八级，原来海域才更加恐怖！”
　　其实也可以理解。
　　海洋的生物，本来就比陆地上要多。
　　陆地上的生物，都已经开始各种变异了。
　　海洋里的生物，变异起来定然更加吓人。
　　这世道，人类的生存环境，看来越发恶劣了。
　　原本以为丧尸围城已经令人绝望，没想到还有变异野兽和海怪？
　　李轩返回龙海基地。
　　时间已经来到了凌晨五点半。
　　原本百万丧尸大军，在没有了六级丧尸的指挥后，变得一盘散沙。
　　而且也没有了五级丧尸的威胁。
　　本身袁天翼守城的时候，就消灭了几十万。
　　李轩又消灭了二十万。
　　最后一波丧尸，被进化者大队和龙海基地所有幸存者，共同消灭。
　　此战。
　　可谓是取得了大获全胜。
　　等到李轩返回基地，大家直接开摆庆功宴。
　　“首领，您不是已经成功斩杀六级丧尸了吗？怎么好像不太开心的样子！”
　　“确实斩杀了，我一路追杀，将它追到了海岸线港口附近，最终将这头六级丧尸斩掉，谁曾想，转头就被一只大海怪攻击，那大海怪，简直和怪兽一样，两条触手分开，有五百米长，我差点就跪了！”
　　“现在的海域，才是真正的危险，有七级或八级的海怪，已经出现了，如果有一天变异海怪攻上了陆地，那时候才是真正的绝望！”
　　李轩此话一出。
　　大家顿时沉默了下来。
　　仿佛一团巨大的阴霾，笼罩在所有人头顶。
　　让他们不得不产生巨大的危机感，和对未来的不确定性。
　　即便他们已经是进化者了，可在这种世道活着，依然是苟延残喘，谁也不能保证明天会不会被灭掉！

第67章 战后统计
　　这一次。
　　李轩占领龙海基地后。
　　直接下达了三道命令。
　　第一，开仓放粮，打开龙海基地的粮食仓库，将所有物资，全部平分给龙海基地的所有人。
　　其实仓库里面的粮食，本来也不多。
　　最多也就够龙海基地幸存者，每人吃上半个月。
　　至于那些猪食，烂菜叶子，烂米，烂红薯，发霉长蛆的食物，倒是有不少，但是这种恶心的东西。
　　狗都不吃。
　　给人吃属实是有点恶心。
　　李轩并没有将这些垃圾食品，当成是战利品。
　　第二，发放晶核，培养进化者。
　　普通人的体力，终究还是太差，李轩这波至少会给所有幸存者，发放一枚以上的一级晶核。
　　有过战功表现，昨天在战场上勇猛杀敌的，会根据优异表现，额外多发放几枚。
　　第三，将龙海基地所有二级以上进化者，全部编入李轩自己的小队之中。
　　他分别任命了十个小队长。
　　红毛：第一小队队长。
　　老鹰：第二小队队长。
　　暗影：第三小队队长。
　　杨建：第四小队队长。
　　黄超：第五小队队长。
　　孙雨寒：第六小队队长。
　　郭富贵：第七小队队长。
　　孟浩宇：第八小队队长。
　　顾思思：第九小队队长。
　　方天化：第十小队队长。
　　十个小队长，每人负责管理50名～300名进化者不等。
　　排名不分先后。
　　地位都是一样的。
　　除了方天化，这个四级进化者，原本就是龙海基地的人，其他九位小队长，都是李轩身边带出来的人。
　　可谓是一人得道，鸡犬升天。
　　现在人多了，队伍庞大了，自然要优先提升自己身边的人。
　　这也很正常！
　　并且他还从空间中，取出了精美的食材物资。
　　对十个小队长进行奖励。
　　这样一波操作，几乎所有人都拿到了好处，当场收买了人心。
　　“卧槽，你们听说了吗？李轩首领决定对咱们开仓放粮了，每个人至少都可以领到三斤大米，还有好的土豆和蔬菜！”
　　“真的假的，李轩首领这么好的吗？”
　　“是真的，李轩首领已经开始放粮了，大家赶紧去排队领取！”
　　“卧槽，真的都是大白米啊，还有蔬菜和冷冻的牛肉，这就是袁大帅自家的冷藏库吗？所有好东西，他居然全都藏在自己家里？太自私了！”
　　“袁天翼这个狗贼，真该死啊，自己住5000平大别墅，玩女明星，给咱们住狗窝，还每天给咱们吃馊饭，吃猪食，他天天牛排，奥龙，鳕鱼，每天不重样，倒是挺会享受！”
　　“妈的，我越想越气，袁天翼狗贼这是站在咱们头上吸血啊，他吸血也就算了，至少咱们愿意被他吸血，是因为他能庇护一方，保护咱们幸存者的生命安全，可是关键时刻他干了什么？他带着女明星自己跑了，让咱们当炮灰，当牺牲品，我真是恨的牙痒痒！”
　　“我恨不得吃他的肉，喝他的血，才能以泄心头之恨。”
　　“袁天翼，你不得好死！”
　　大伙儿在袁天翼的别墅里面领取到物资。
　　先是被别墅里的豪华所震惊。
　　随后一个个开始咬牙切齿，越想越气。
　　看看人家过的是什么日子，他们自己过的是什么日子？
　　都在同一个末日世界，差别怎么会如此巨大？
　　没有亲眼直观，感受都不会如此强烈！
　　有了对比，才有伤害。
　　这么一想，李轩首领简直就是人类希望之光。
　　他比袁天翼好上一万倍。
　　不仅主动开仓放粮，而且人家还拿出了进化晶核，培养幸存者。
　　这才是真真正正的好首领。
　　他们甚至还听说，就连一些无人问津的金银珠宝，都可以找李轩首领换粮食。
　　区区一公斤黄金，就可以换到一公斤的大米。
　　黄金不就是路边金店随便捡吗？
　　根本没人要啊。
　　这也能换粮食？
　　李首领可真是个大好人啊！
　　只有李轩首领，才配做这个大帅！
　　“首领，数据结果已经统计出来了！”
　　“经过了基地守城一战，目前，咱们一共收获了一级晶核：枚。
　　二级晶核：枚。
　　三级晶核：3608枚。
　　四级晶核：187枚。
　　五级晶核：6枚。
　　六级晶核：1枚。
　　“当然，这次守城之战，战场情况过于复杂，所以应该是有人私藏了晶核的，但是局面过于混乱，难以调查。”
　　郭富贵如此说道。
　　“我知道有人私藏了晶核，不过这一次，咱们本来就是过来捡便宜的，有一部分人私藏，我就不追究了，但是孟浩宇肯定是藏了不少，你把这小子叫过来，我和他谈谈！”
　　孟浩宇身怀空间系异能。
　　他还有一个自带空间。
　　这种能力，在一个混乱的战场上，想要捡便宜实在太容易了。
　　很快，孟浩宇就被找了过来。
　　他自己好像有点心虚。
　　眼神一直飘忽不定。
　　“首领，您找我啊！”
　　“孟浩宇，我听说你私藏了不少晶核？”
　　“污蔑，这绝对是污蔑，首领，我孟浩宇对您绝对是一片赤胆忠心，是绝对不会私藏任何东西的，肯定是有人嫉妒我的才华和帅气，而且刚刚我还当上了第八小队的队长，他们明显是嫉妒我，所以才如此诽谤我！”孟浩宇当即矢口否认。
　　“可是我听说，有不少人在战场上都看见了你捡尸体，而且是捡了不少三级丧尸和四级丧尸的尸体，那么多人都看见了，你又从何解释？”
　　“我······”
　　“行了，你不必拿这种无知的谎话来诓骗我，你到底有没有拿，我还不清楚？我叫你过来，不是让你上交晶核的，而是有一个任务要给你！”
　　“啊！首领，是什么任务？”
　　“等你出门以后，我就会对外宣布，孟浩宇私藏晶核，不肯交出，已经被逐出团队，你瞬移逃走，然后你就去投靠袁天翼，给我摸清楚他的动向！”
　　“袁天翼丢失了龙海基地，定然不会善罢甘休，你掌握瞬移技能，他杀不了你，就会与你联合，我要你随时掌握他的一举一动！”
　　“等你完成这个卧底行动，我会再给你十年都吃不完的粮食！”
　　孟浩宇最近非常喜欢囤物资，一听到这个，当即眼睛就亮了。
　　通过老鹰的鹰眼扫描，袁天翼带着亲卫队，离开龙海基地后，竟然直接乘坐一辆军用飞机，前往了隔壁省的江南基地。
　　听龙海基地的内部人员告知。
　　江南基地是附近方圆500公里以内，最大的一个幸存者基地。
　　这个基地目前已经拥有了十万幸存者。
　　比龙海基地要大得多。
　　江南基地的元帅，听说和袁天翼是亲戚关系。
　　这个袁天翼，貌似背景是真的不简单。
　　丢了一个龙海基地，没想到还有更大的后台。
　　李轩得知这一情况后，决定派孟浩宇前往江南基地进行卧底。
　　虽然孟浩宇这小子有点不老实。
　　但就是这种看上去不太老实的，派去袁天翼身边，才更加容易取信于他。
　　而且孙雨寒还在这里，孟浩宇跑不了。

第68章 被红毛侮辱的三人
　　“什么？孟浩宇这小子居然叛逃了？”
　　“我就知道他有反骨，这小子一看就是个白眼狼，当初我就觉得他居心叵测，还故意隐藏空间系异能，现在猜的没错吧，孟浩宇果然人面兽心，猪狗不如，当了叛徒！”
　　红毛愤愤不平的说道。
　　现在孟浩宇叛逃了，是不是就没人和他竞争孙雨寒了？
　　这个碍眼的家伙走了，简直双喜临门。
　　“听说是孟浩宇私藏晶核，首领让他交出来，参与平均分配，谁知这小子贪婪成性，想要一人独占大量晶核，直接瞬移逃走了！”
　　“果然人心不足蛇吞象，首领对他有什么不好的，都快把他培养到四级了，他居然为了几颗晶核就反骨，这种人，没有良心啊！”
　　“红毛哥，我刚刚看见方天化，为了感谢孙雨寒的疗伤之恩，居然把自己从首领那里分配到了一枚四级晶核，送给了孙雨寒，真是好大方啊，方天化这小子长得还挺帅的，他不会是想追孙雨寒吧？”
　　一个小弟，在红毛跟前汇报道。
　　“什么？”
　　“方天化这狗贼，我看他就不是什么好东西，以前就是跟在袁天翼身边的走狗，他没准是袁天翼安插的卧底！”
　　“哼！老子一定要好好调查一下他！”
　　红毛顿时就不爽了。
　　特么的，走了一个孟浩宇，又来一个方天化。
　　你们特么都想抢我的女人。
　　简直岂有此理，不得好死。
　　我红毛哥就这么好欺负吗？
　　“可是红毛哥，你现在才三级巅峰，那方天化已经四级了，而且他长得挺帅的，孙雨寒不会真的对他动心吧？”
　　“四级算个毛，老子明天就能突破四级，方天化，等我突破四级，老子火系异能天然克制你的木系异能，到时候把你镇压的死死的，你拿什么和我争？”
　　红毛似乎也感受到了一股危机感。
　　他决定立刻服用晶核，准备突破四级。
　　反正奖励分配已经到位。
　　他晋升四级，已经板上钉钉。
　　可就在这时。
　　突然有三个老熟人找了上来。
　　来人正是周小倩，林龙辉，穆紫烟三人。
　　这三位目前依然停留在二级巅峰。
　　忙活了半天，啥都没混到！
　　反而越混越落魄！
　　幸运的是，他们在昨天晚上的战斗中，并没有挂掉，侥幸存活了下来。
　　“红毛，几日不见，你风采依旧啊！”
　　周小倩笑着打了声招呼。
　　好像一副跟你很熟的样子。
　　红毛顿时翻了个白眼。
　　“周小倩，红毛这个名字，也是你能叫的？认不清自己的身份，老子现在是基地第一小队队长，你要称呼我为红毛哥，或者红队长，知道不？”
　　“行行行，红毛哥，咱们都是老熟人了，其实最近一段时间，我们几个时常后悔当初做出的错误决定，所以，我想见一见李队，想要亲自向李队道歉，只求李队能够原谅我们，也不知道你能不能引荐一下？”
　　周小倩厚着脸皮询问道。
　　“滚！”
　　“周小倩，你还要不要个逼脸？当初首领可是主动挽留了你的，结果你呢，毫不犹豫的背叛了首领，跑来龙海基地当送水工，现在你在龙海基地混成这个逼样，还有什么脸去见首领？”
　　“我要是你，特么直接找块豆腐撞死得了，哪里来的厚脸皮啊，还舔着个脸，你知不知道你现在的样子，在我面前像个小丑！”
　　“还有你们，林龙辉，穆紫烟，你们之前不是很神气吗？首领当初对你们可是有救命之恩，还收留你们，给你们吃喝，结果你们看见一张飞机传单，转头就投奔了龙海基地，你们扪心自问，你们是不是像个墙头草，没有半点骨气的软蛋！”
　　“人家都说好马不吃回头草，你们干脆自己滚吧，离开龙海基地，否则我真的看不起你们，还别说，你们连马儿这样的畜牲都不如！”
　　红毛直接开喷。
　　他根本没有顾及任何人的面子。
　　有啥就说啥。
　　是一点情面都不留，一点客套都不会。
　　句句话都直戳心窝。
　　说的周小倩，林龙辉，穆紫烟三人是无地自容，恼羞成怒。
　　“红毛，你这话说的也太难听吧，怎么说咱们之前都是好朋友，你怎么可以说出这么侮辱人的话？”
　　周小倩胸口一阵剧烈起伏，显然是被气到了。
　　“老子就是侮辱你了怎么啦，你特么算个鸡毛！”
　　“三个二级进化者，现在在本队长面前，就是三个菜鸡，老子手底下如今随随便便就有几十个二级进化者，你们特么的算老几？”
　　“你······”
　　“红毛，你欺人太甚！”
　　林龙辉肺都快要气炸了。
　　这简直就是当面疯狂打他的脸。
　　他们也没想到，李轩居然如此牛逼。
　　短短时间之内，就成长到了这种高度，简直离谱！
　　而且还接管了龙海基地。
　　这是他们怎么都预料不到的。
　　如果当初没有离开，现在没准他们也是三级，或者四级了，直接当基地里的核心管理层。
　　而不是像现在一样，依然是个小喽啰。
　　他们在龙海基地，并没有得到任何关照资源，反而拖慢了自己的升级节奏。
　　简直悔不当初！
　　他们承认他们选择错误，但这也不是你红毛疯狂侮辱他们的理由啊。
　　难道你的人生，就没有做出过错误的选择吗？
　　为什么不给他们一次重新改正的机会？
　　“龙辉，我们自己去找首领！”
　　“慢着！”
　　“我警告你们，现在首领住的别墅，不允许任何闲杂人等靠近，否则格杀勿论，周小倩，老子的脾气你应该知道，你要真敢擅闯首领别墅，老子就真敢杀你！”
　　“红毛，你太无情了！”
　　周小倩眼泪汪汪的跑开了。
　　穆紫烟，林龙辉也觉得受到了奇耻大辱。
　　怎么可以这么欺负人？
　　袁天翼不把他们当回事也就罢了，怎么曾经的队友，还要这么对他们。
　　这不公平！
　　你红毛当初还没我们强呢，现在真是小人得志。
　　“走！咱们去投奔江南基地，此地不留爷，自有留爷处！”
　　林龙辉带着周小倩和穆紫烟离开了基地。
　　三个人孤零零的前往远在几百公里之外的江南基地。
　　李轩将奖励分配下去后。
　　整个基地开始重建翻修。
　　有进化者帮忙，效率非常之高。
　　特别是这里面还有土系异能者。
　　修建工程这种事情，简直容易的一批。
　　绝大部分人，都开始服用晶核，进化升级。
　　整个基地，剩下八千多号人，全部开始了一场集体进化狂潮。
　　没有觉醒的，开始服用一级晶核进行觉醒。
　　已经觉醒的，准备突破二级，二级的准备突破三级······
　　等到这一次消化结束，未来者基地，将会比以往强大十倍。

第69章 服用五级速度晶核
　　万江一品。
　　早上六点半。
　　李轩从床上爬了起来。
　　“这一觉，居然睡了两天？”
　　李轩有点无语。
　　主要末世李轩，这两天经历的事情有点多，刚刚占领了龙海基地，他要安顿战后重建工作，导致两天两夜没睡觉。
　　这就使得另外一个世界的李轩，睡了两天。
　　“明天就是前往高武学院任职的日子了吧？”
　　“看来得早点过去才行！”
　　李轩打开手机。
　　发现了一连串的未接电话。
　　还有各种微信视频未接。
　　这里面有付小小的。
　　也有刘川的。
　　还有王乾坤的。
　　李轩给王乾坤回了个电话。
　　“喂！前辈，昨天给您打电话，您怎么没接啊，我们这边已经派专机去接您了，只是一直都联系不上您。”
　　“我在闭关修炼！”
　　李轩回道。
　　“太努力了，前辈，您已经是先天大宗师，没想到居然还如此刻苦修炼！”
　　“对了，我想问一下，在高武学院里面，我可以查阅一些武道秘籍吗？”
　　李轩开口询问道。
　　虽然《先天一气功》已经被他练到了第七重，但是这部功法主修内力，并无任何攻击手段。
　　李轩仅凭强大的先天罡气，自己发挥，并无任何招数，属实有点笨拙。
　　如果能找到一些先天罡气的运用技巧。
　　也许对于实战能力，会有极大的增强。
　　李轩与六级丧尸作战的时候，就发现了这一短板。
　　“这自然是可以的，您作为高武学院的荣誉校长，咱们武道院的藏书楼，总共七层，全部对您开放！”
　　“而且高武学院，本身就是各门各派的古武者，传承者，异能者，共同创建！”
　　“因此，学院里面收集了大量的功法秘籍，毕竟在之前的末法时代，古武者一脉，传承几乎快要断绝，大家早就抛弃了门户之见！”
　　“秘籍功法，其实都不是重点，重点是你要有足够的修炼天赋和坚定的毅力！”
　　“能够重新迎来武道昌盛的巅峰时代，这才是所有古武者共同努力的目标！”
　　“而如今，全球异变，并不仅仅只是咱们龙夏国灵气复苏，其他国家也同样涌现出大量的异能者，如果我们继续固守己见，不培养新一代的异能者和古武者，那么迟早会被国外的强者所击败！”
　　“这不是我们想要看到的！”
　　“所以高武学院的宗旨，就是培养顶尖优秀的人才，在未来能够镇守龙夏，防止敌国强者者入侵！”
　　王乾坤一番慷慨激昂的讲道。
　　“那行，我今天就动身，你们不用派人来接我了，我自己过去就行，你给我发个地址！”
　　“好的，前辈！”
　　不一会儿，王乾坤就给李轩发了定位地址。
　　居然是在昆仑山？
　　李轩这边还有一些事情要处理。
　　不方便现在就过去。
　　首先，他给孙小彪打了个电话。
　　“喂！老板，您有什么吩咐吗？”
　　“给我办点事，我需要你在仓库里面，给我囤积1000吨的新鲜食材，还是按照上次的标准！”
　　“办完这件事情后，你来万江一品2802找我！”
　　“好的，老板，我这就去办！”
　　自从李轩当上了他的老板。
　　几乎每次都是吩咐他囤积各种物资，而且一次比一次多。
　　他早就已经见怪不怪了。
　　他直接联系了十家超市的物流供应商，让对方立马送货！
　　孙总这个大客户，长期采购大量物资，自然要服务好。
　　那些供应商，在孙小彪这里，几乎是赚的盆满钵满。
　　只要孙总一个单子。
　　就能抵得上他们公司一年的利润！
　　而且孙总的单子源源不断，每隔几天都要采购一次，还货到付款，从不拖欠尾款。
　　这种神仙买家，实在是太令人喜欢了！
　　本身现在的农产品就不好卖。
　　不仅同类产品太多，而且价格一个比一个低，养殖业同样内卷严重。
　　农民伯伯一年四季都赚不了几个钱，养殖场老板，也亏损严重。
　　大家手里都没钱。
　　一个个只能继续内卷。
　　但是出了孙小彪这个神仙买家后，他们的日子一下子就好过了许多。
　　农产品，瓜果蔬菜，一下子都卖出去了，不用烂在地里，大家也都收到了钱，虽然大头都被中间商赚走了，但他们至少能赚小头。
　　畜牧业老板，也因为孙小彪的几个单子，从濒临破产，到直接满血复活，又可以重新运转了！
　　孙小彪的这波疯狂采购，他至少养活了上万人。
　　李轩挂完电话。
　　从空间中，取出了一枚五级丧尸晶核。
　　这正是那枚速度型五级丧尸晶核。
　　他如今的进化程度，已经达到了四级巅峰极限，只差一点点，就能突破五级。
　　直接服用五级晶核，正好完成进化。
　　晶核下肚。
　　一股爆炸般的进化之力，瞬间席卷全身。
　　李轩立即运转先天一气功，空气中游离的天地灵气，开始被他狂暴吸入体内。
　　“轰！”
　　就在这时，李轩只觉得脑海一阵轰鸣。
　　他仿佛打开了某种神秘枷锁。
　　从基因层面完成了特殊进化。
　　一股特殊的透明能量，逐渐在李轩的后背凝聚，不一会儿，竟然形成了一双透明羽翼。
　　李轩身形一动。
　　瞬间飞出了阳台。
　　仅仅只是五秒时间，他就出现在了小区五百米外的高空。
　　速度简直快如闪电。
　　“这就是五级速度异能吗？还诞生了飞行羽翼，能让我的移动速度，快到百米一秒，如果是全力加速呢？”
　　李轩从高空俯冲。
　　往长江而去。
　　他在长江上空加速飞行，使用精神念力，覆盖在透明羽翼之上，速度竟然再次提升了一大截。
　　“这透明羽翼，居然可以叠加精神念力的加持？”
　　此时李轩不断加速，越来越快，越来越快······
　　很快就突破了一秒200米。
　　但这似乎依然不是他的极限。
　　“先天罡气加持！”
　　“冲！”
　　李轩在长江上空的两座桥梁之间来回穿梭。
　　通过读秒，计算两座桥梁之间的距离，可以很明显的算出他的飞行速度。
　　233米每秒。
　　极限速度！
　　恐怖如斯！
　　一公里不到5秒。
　　十公里不到50秒。
　　一百公里不到500秒。
　　八分钟，一百公里。
　　当然，这只是理论上的飞行速度，但实际上李轩不可能一直保持极限加速状态。
　　但这依然十分恐怖了。
　　天下武功，唯快不破。
　　先天大宗师，加上这种移动速度，谁能顶得住？

第70章 培养孙小彪
　　“喂！老板，我已经到万江一品了！”
　　下午五点左右。
　　孙小彪拖着疲惫的身躯，来到了万江一品小区。
　　他显然已经忙碌了一天。
　　“上来吧，六栋2802，我有事情要吩咐你！”
　　孙小彪来到六栋，上了电梯，走到了2802门口，按响了门铃。
　　房门打开。
　　“老板，您有什么事情，还需要当面吩咐啊，直接微信告知我就行呗！”
　　“进来吧，老孙！”
　　李轩一脸淡然。
　　“今天叫你过来，并不是谈工作上的事情，而是和你聊聊其他事！”
　　“老孙，最近的新闻你都看了吧，说说你有什么感想？”
　　李轩端起一杯霸王茶姬，淡定了吸了两口，语气随意的问。
　　“新闻？”
　　“您是指最近全国各地，到处爆发出异能者觉醒的事件吗？”
　　最近这两天。
　　异能者觉醒的事件，是越来越多。
　　据说截至目前为止，已经出现了上万名异能者觉醒，有一亿人下载注册了异能局APP。
　　但大部分都是看热闹的普通吃瓜群众。
　　期待有一天自己能够觉醒，跨越阶层。
　　其中，在网络上最火爆的，当属一个名叫“冯紫萱”的S级女异能者。
　　以及一个名叫“上官宛若”的超级SS级异能者。
　　这个“冯紫萱”据说觉醒的是S级异能，玄天紫火，此火焰威力极强，能爆发出上万度的高温，她才初级异能者，就已经非常厉害了。
　　冯紫萱短短三天时间，就全网吸粉一千万。
　　她一天发布十条短视频。
　　每一条短视频，点赞评论都过百万。
　　三天发了三十条分享异能使用的视频，瞬间吸粉无数，活跃度极高。
　　被网友尊称为“紫火女神！”
　　另外一个上官宛若，她只发了一条在家里做饭的视频，这还是她以前发的视频。
　　只因为“上官宛若”被异能局官网公布，她是目前全国唯一一个SS级潜力评级的超级异能觉醒者。
　　刚刚觉醒，就展现出了不逊色于高级异能者的实力。
　　未来成长潜力极为惊人。
　　她已经被高武学院特招，军方保护，无需参加任何考试，直接入学！
　　这个官方爆料，直接让上官宛若，成为全国瞩目的焦点，两天就吸粉5000万。
　　打破了所有女明星最快成名速度。
　　也打破了所有网红最快吸粉速度。
　　从100个粉丝，直接暴涨5000万粉。
　　全网大V争先恐后的进行报道。
　　偏偏她本人还很低调，只有以前发布的一个生活日常类视频。
　　然而这个视频，现在直接点赞破亿，评论超过一千万条。
　　简直火的吓人！
　　当然，除了这两位，也有不少其他异能者，在网络上发布视频，只不过没有这么火而已。
　　孙小彪自然也关注到了这类新闻资讯。
　　只不过这些东西，他感觉距离自己很遥远而已。
　　觉醒异能的大部分都是年轻人。
　　他人到中年，上有老下有小，只想努力赚钱，养家糊口，给家里面的老婆孩子，提供一个更加优渥的生活条件，仅此而已。
　　现在他对自己的工作，已经十分满意。
　　李轩给他的工资和奖金，足以让他月入十万。
　　这个时候，孙小彪突然心中有了一个大胆的猜想。
　　“老板，莫非您也觉醒了异能？”
　　“你可以这么认为！”
　　“事实上，我现在是高武学院的客座教授，兼荣誉校长！”
　　李轩并没有任何隐瞒，直言不讳道。
　　此话一出。
　　孙小彪眼珠子一瞪，只觉得有点难以置信。
　　并不是他想质疑老板。
　　主要是这也太扯淡了。
　　你说你觉醒异能也就算了。
　　你直接高武学院荣誉校长？这不是天方夜谭吗？
　　老板，咱们虽然是自己人。
　　但是吹牛逼也得低调一点啊。
　　孙小彪心里暗暗吐槽道。
　　作为下属，他自然不敢当面质疑，但是内心肯定是不信的。
　　“老板，原来您竟然是高武学院的校长？”
　　“这······太令人震惊了！”
　　孙小彪故意装出一副无比震惊的模样。
　　但是他演技有点差。
　　很浮夸。
　　一点都不像是真的被震惊到的样子。
　　明显只是为了迎合老板。
　　这年头，混口饭吃容易吗？
　　我特么只是一个厨师，又不是演员，能演成这样，已经很不错了好吧！
　　李轩摇头轻笑，并没有解释什么。
　　“我今天叫你过来，并不是为了向你证明我的身份，我是有一样东西要给你！”
　　只见李轩从空间中取出了一枚一级丧尸晶核，放在了茶桌上。
　　“吃了吧，吃了这颗晶核，你大概率就能觉醒异能！”
　　“老板，这······这是什么？”
　　孙小彪问道。
　　“你姑且当成是天材地宝一类的东西吧，我就是吃了这个，从而觉醒的！”
　　李轩虚空一指。
　　只见里面的座椅板凳，沙发茶几，竟然全都凌空漂浮了起来。
　　好像被一股无形的力量所依托。
　　这一下。
　　孙小彪是真的震惊了。
　　老板居然是真的？
　　他是不是高武学院的校长？孙小彪不知道。
　　这是眼前李轩所展现出来的异能，却无比真实。
　　意念控物，这不就是传说中的意念控物吗？
　　”老板，我吃！”
　　孙小彪怀揣着激动的心情，一口将丧尸晶核服用了下去。
　　很快！
　　不到五秒，他就开始激烈的惨叫起来。
　　李轩直接把他丢进客房里关了起来。
　　两个半小时以后······
　　老孙痛苦的惨叫，才终于停止。
　　“我······我觉醒异能了，我觉醒火焰异能了！”
　　“我靠，我还瘦了几十斤，恢复了年轻时候的几分帅气，老婆肯定更加喜欢我！”
　　“卧槽，这简直太神奇啊！”
　　孙小彪看着手中冒出的红色火焰，顿时惊喜莫名。
　　很快他就感受到了一股极度的饥饿。
　　李轩早已经点好了十份外卖。
　　“吃吧，刚刚觉醒，有点饿肚子是很正常的！”
　　“如今觉醒者越来越多，以后普通人做生意，肯定会越来越困难，你成功觉醒异能后，帮我打理生意，以后会相对方便很多！”
　　“如果你尽心尽力的帮我办事，以后这样的晶核，还会有！”
　　李轩一脸淡然的说道。
　　“老板，我老孙这条命，以后就是您的了！”
　　“您让我干什么我就干什么！”
　　“我知道这样的天材地宝，一定十分珍贵，我还没听说过异能局，有谁能帮助普通人觉醒异能的，而且我人到中年，应该是没有觉醒希望的！”
　　“如此神药，那些富豪，恐怕出一个亿都买不到！”
　　“我孙小彪，愿为老板效忠！”
　　老孙一边表明忠心，一边开始疯狂扒饭。
　　太饿了！

第71章 前往昆仑山
　　老孙战斗力彪悍，一口气干完了十份外卖。
　　终于打了个饱嗝。
　　“爽！”
　　“老板，不好意思啊，刚才我实在太饿了，都没注意形象！”
　　“没事，从今天开始，我会有更多的生意交给你打理。”
　　“你替我好好办事就行。”
　　“采购物资的事情，你还需要继续，仓库不够用了，那就再买两个仓库，公司的账户上，我已经让赵大海打款五个亿。”
　　“你可以随时调用！”
　　”你办事非常稳妥，目前已经取得了我的信任，我希望你能好好保持！”
　　“等下我要前往高武学院，参加新生招募仪式，江城的工作，就暂时先拜托你了，你要尽快将收购项目推进执行！”
　　李轩有条不紊的嘱咐道。
　　“好的，老板，我保证完成任务！”
　　孙小彪一脸郑重其事点了点头。
　　“那我先走了！”
　　李轩说完，直接从空间中取出了一把长剑。
　　这把长剑，是李轩在抖音直播间，消费199元，购买的龙泉宝剑工艺品，没有开刃，免费包邮，三天内到家。
　　造型倒是挺好看的。
　　但是工厂出货，自然不可能是什么真正的宝剑。
　　也就是普通的钢材制作。
　　只见这把造型古朴拉风的长剑，在精神念力的操控下，竟然凌空飞起。
　　李轩脚步轻轻一点，就踏上了飞剑。
　　“恩，这下总算是御剑飞行了，御鞋飞行，多少有点捞得一！”
　　“可是普通的长剑，还是不够炫酷，要不加点特效？”
　　李轩心念一动。
　　体内先天罡气释放。
　　从脚底板直接输入龙泉宝剑之中。
　　下一秒。
　　这把199包邮的工艺品长剑，顿时爆发出一股白色的剑罡！
　　剑气纵横！
　　竟然在漆黑的夜空，显得无比闪亮！
　　李轩跳出阳台，当即御剑而去。
　　“卧槽，御剑飞行？”
　　这一刻，孙小彪顿时心神为之巨震。
　　整个人内心涌起惊涛骇浪。
　　连三观都被震成粉碎。
　　“老板，居然是一名剑仙？”
　　“卧槽你大坝！”
　　“他该不会真是高武学院校长吧？”
　　孙小彪整个人在风中凌乱。
　　此时此刻，他终于意识到自己获得了什么样的绝世机缘。
　　而他的老板，究竟是一个多么牛逼的存在，恐怕难以想象。
　　这不比网上爆火的上官宛若，冯紫萱，楚恬一，蓝天凌，万国骏，要牛逼一万倍？
　　李轩御剑而起，并没有直接离开江城。
　　而是先去了一趟仓库。
　　将满满当当，一整个仓库的物资，全部收入空间，随后再往昆仑山脉方向，御剑而去。
　　其实李轩可以坐飞机，这样无疑更加省力气一点。
　　但是御剑飞行，是男人的终极梦想。
　　他想好好体验一下。
　　顺便多锻炼一下自己的能力。
　　单人御剑，高空飞行，这种事情他可从来都没有体验过。
　　李轩大摇大摆的御剑飞行，从江城上空飞了过去。
　　当场就有不少市民，看到了这无比震惊的一幕。
　　“我靠，剑仙！”
　　“御剑飞行，这是什么级别的高手？”
　　“我滴妈呀，古武者，异能者，最近大规模涌现出来也就算了，现在连特么剑仙都出世了，震怖我一脸！”
　　“仙人在上，求求您收我为徒吧，我也要修仙！！！”
　　“赶紧拍照，我要发朋友圈，我亲眼看见剑仙了！”
　　“震惊，江城市上空，晚上八点五十左右，惊现一名绝世剑仙，有不少市民亲眼目睹，并拍下了照片，如今天地灵气复苏，剑仙问世，恐怕一个崭新的时代，即将降临，请大家做好随时三观被震碎的准备！”
　　一个官方媒体，立马对此事件进行了报道。
　　并且还拍下了两秒的视频。
　　从这两秒的视频里面可以看出。
　　一名身穿白衣的男子，脚踏绝世飞剑，以极快的速度飞行而过。
　　虽然仅仅只有两秒的视频捕捉。
　　但依然可以清晰看见，这男子周身剑气纵横，剑芒亮的刺眼。
　　整个人气宇轩人，挺拔刚毅，出尘绝俗，仅仅只是一个背影，就帅哭了九亿少女。
　　这个视频，很快就登上了全网热搜第一。
　　江城剑仙，直接封神！
　　就连上官宛若的热度，都被压了下去。
　　李轩大概飞了200公里，就有点累了。
　　御剑飞行虽然十分炫酷，但消耗确实很大。
　　体内先天罡气，一直维持剑芒闪烁，其实是一件特别消耗自身内力的事情。
　　所以他干脆收了剑芒。
　　专心飞行。
　　顺便从空间中取出一把丧尸晶核，服用了下去。
　　他发现服用晶核，其实可以很快恢复状态，化解疲劳。
　　但前提是要你能够补充自身能量。
　　李轩收了先天罡气，开始运转《先天一气功》，一边御剑飞行，一边开始练功。
　　他全身经脉畅通无阻。
　　体内周天循环自生。
　　功法越练越熟练，越来越精纯。
　　加上晶核辅助，进步速度快的惊人。
　　别人修炼内功，一般都要静心打坐，避免被打扰，否则很容易走火入魔。
　　陷入万劫不复之境。
　　李轩倒好，在御剑飞行的时候练内功，还越练越起劲，根本停不下来。
　　并且晶核的服用，导致李轩精神力也在暴涨，根本不会产生丝毫疲惫。
　　从江城到昆仑山，此行一路三千公里。
　　李轩以八分钟100公里的速度，极速飞行。
　　原本以为这样极限速度，他根本坚持不了多长时间，但是飞了没多久，他居然很快就适应了。
　　并且将先天罡气，精神念力，透明羽翼，三种能力配合的越发巧妙熟练。
　　重点是，他一不小心就突破了五级中期。
　　实力又有了不小的提升。
　　精神念力达到了可以操控1600吨物体的程度，脑域空间扩大到了立方米。
　　突破五级后，精神念力的强度，已经出现了质的飞跃。
　　李轩精神念力刚刚突破二级时，最初只能操控100～1000公斤的物品。
　　突破三级后，就达到了2000公斤。
　　突破四级：40吨。
　　突破五级：800吨。
　　五级中期：1600吨左右。
　　基本上，精神念力每提升一个等级，能够操控的物体重量，都会叠加20倍。
　　突破六级，差不多能操控1.6万吨～16万吨的物品。
　　这远比肉身力量进化者，要恐怖的多。
　　简直越到后期越恐怖！
　　如果由精神念力，操控世间最坚硬的金属，这股力量简直无坚不摧。
　　末世世界的六级丧尸，之所以会被李轩斩杀，很大的原因，是没有趁手的武器，只有一些破铜烂铁，和砖头水泥进行攻击。
　　攻击力太过分散，不够集中。
　　武器居然就是路边的楼房，钢筋水泥，水果刀？
　　操控的物品太多，质量又差，这攻击范围是够了，但对强者不具备太大的杀伤力。
　　李轩对此，引以为戒。
　　这简直就是反面教材。
　　他不能犯这种低级错误。
　　以点破面，将最强的攻击，凝聚于一点，这样才能对对手产生最大的杀伤力。
　　李轩一路飞行，似乎对精神念力的掌控，有了一丝自己的感悟。
　　三个半小时后······
　　他成功抵达昆仑山脉附近。
　　这比预计的时间，还快了二十分钟。

第72章 我一定要拜他为师
　　山脚下。
　　原本应该一片寂静的雪山，此刻竟然灯火通明。
　　不仅有酒店和民宿，昆仑山脉的登山入口处，竟然还扎满了野营的帐篷。
　　那密密麻麻的一大片。
　　几十万辆汽车，停靠了一路。
　　要知道。
　　昆仑山地处西疆，青河，密藏，三大交界处。
　　平均海拔5500～6000米。
　　有着极强的高原反应。
　　而且常年气温较低。
　　又冷，空气又稀薄，身体素质不强的人，甚至都到不了这个地方旅游，一不小心就会高反挂掉。
　　所以，昆仑山虽然风景绝美，一片苍茫震撼的绝美景象。
　　但确实不太适合旅游。
　　更加不适合露营。
　　这地方常年应该人烟稀少才对。
　　可是现在，这地方居然聚集了这么多的人。
　　一眼望去，光是露营的帐篷，至少就有十万个。
　　看来都是为了参加高武学院的选拔而来。
　　很多觉醒的异能者，古武者，包括看热闹的吃瓜群众，以及一些网红媒体，已经提前在这里驻扎好蹲点了。
　　李轩看到不少网红，一边冻的瑟瑟发抖，一边大晚上十二点半，还在直播。
　　果然都是为了生活而努力的人们。
　　为了蹭流量，简直太拼了！
　　牛逼！
　　“各位观众朋友们，晚上好，我是主持人小鲲，接下来我们要去参访三天吸粉一千万，在网络上热度极高，并觉醒了S异能的“紫火女神”，网友们也知道，听说她不仅天赋强大，而且长得还很漂亮，大家是否期待，明天她在高武学院的考核表现呢？”
　　“镜头，跟我走！”
　　不一会儿，这个直播间的镜头，就拍到了紫火女神，冯紫萱！
　　“大家好，我是冯紫萱，很高兴见到你们！”
　　“明天就是正式考核的日子了，好紧张啊，没想到今天晚上来了这么多人！”
　　【哇！紫火女神好漂亮啊，都没开美颜，也这么美呀！】
　　【紫火女神，加油哦！】
　　【明天考核，一定可以一鸣惊人，全国都没觉醒几个S级异能者，而紫火女神，是所有S级异能者中，最有亲和力的，一点都不耍大牌。】
　　【听说紫火女神被渣男富二代给抛弃分手了，也不知道那个渣男，现在后悔了没有？】
　　【哼！什么垃圾富二代，我已经把他人肉出来了，他叫李轩，就是个臭屌丝，只不过有一百多套房子而已，有什么了不起的！】
　　【卧槽！现在有一百多套房子的人都是屌丝了吗？那我一套都没有，岂不是不配做人了？】
　　【你懂什么？S级异能者，所代表的潜力，是未来可以提升到战略高度的，这绝对不是一个区区垃圾富二代能与之媲美的！】
　　【我听说那个渣男还有暴力倾向，还打过紫火女神，我想想都气的牙痒痒！】
　　此时弹幕刷的飞起。
　　不仅其他采访冯紫萱的网红，获得了巨大的流量。
　　就连冯紫萱自己也开启了直播。
　　她直播间十万个人，疯狂给她刷礼物。
　　短短几天时间，她就已经赚了好几百万。
　　现在的她，不仅觉醒了S级异能，而且还成为了大网红，钱和名气她都有了，李轩拿什么和她比？
　　至于楚尘，她已经甩了！
　　楚尘根本配不上她，她的目标是星辰大海。
　　她要和过去，彻底切割。
　　“大家不要再说我的前男友了，过去的，就让他随风而去吧。”
　　“不管曾经我遭受过什么样的对待，现在我只愿彼此安好，互不打扰，我希望网友也不要对他抱有什么敌意！”
　　“毕竟，我曾经是真的爱过他，只是不合适罢了！”
　　冯紫萱越是这么说。
　　网友的敌意就越大。
　　这么善解人意的女人，长得又漂亮，天赋又好，还是校花，你李轩是个畜生吗？
　　居然忍心下手家暴她？
　　现在人家还原谅了你曾经的所作所为。
　　李轩，你的良心不会痛吗？
　　你何止是个禽兽，简直就是特么的禽兽不如。
　　也幸好李轩没在网络上开直播。
　　不然这波怕是得直接被网友喷出翔！
　　冯紫萱虽然嘴上大度，实际上一直斤斤计较，耿耿于怀。
　　心眼小的跟针尖一样。
　　李轩和她大学谈朋友的事情，还是她故意引导出来的话题。
　　然后立一个贤妻良母，善解人意的人设。
　　还被前男友家暴出轨。
　　简直是绝了！
　　也正是因为她身上，包装了“凄惨”的故事，这才导致她热度持续攀升，话题度极高，流量越来越大。
　　吃瓜网友都想看一看，冯紫萱究竟是如何逆袭，打脸渣男富二代的。
　　想一想就觉得爽翻了。
　　特别是那些喜欢看女频小说的读者，忍不住自己就带入了。
　　“听说这一次考核，异能者潜力测试，分为：E级，D级，C级，B级，A级，S级，SS级七个等级。”
　　“SS级异能觉醒者，可以直接跳过所有考核，直接入学！”
　　“而E级，D级，C级觉醒的异能者，可能要被淘汰掉！”
　　“只有B级以上天赋，才能进入高武学院！”
　　“古武者，差不多也是这个入学申请条件，必须要在25岁以前，突破高级武者的境界，才能入选，这个条件，相对来说，比异能者还要更加苛刻！”
　　野营队伍里面，不少异能者和古武者，已经开始自发的交谈起来。
　　而所有古武一脉的人，话题讨论度，都在一个年轻男子的身上。
　　“你们听说过蓝天凌吗？”
　　“蓝家少主，谁没听过？当世奇才，拥有绝世天赋，六年前，年仅十五岁，凭借一波天地灵气复苏，修为突破大师级武者，被誉为龙夏国三百年来，最年轻的大师级武者，六年后，天地灵气再度复苏，他一举迈入宗师之境！”
　　“21岁的宗师级武者，他的潜力与造化，甚至比上官宛若都有过之而无不及，只要天地灵气持续保持这个程度，蓝天凌绝对能在三十岁前，突破先天之境！”
　　“而且蓝家还是西川首富，身价千亿！”
　　“他BUFF简直叠满了！”
　　“别人一出生，就是我一辈子努力都达不到的高度，这还有什么好说的？”
　　此时，蓝天凌正坐在一个豪华的帐篷里面，闭目养神。
　　他手机上，正播放着一条御剑飞行的短视频。
　　心中的震撼，久久无法平息。
　　“此人究竟是何人？”
　　“年纪看着和我一般大，为何修为已达如此恐怖的境界！”
　　“别说我这宗师境的武者修为，恐怕就算突破先天之境，也做不到这般神鬼莫测！”
　　“莫非他修为太高，已经达到了返璞归真，返老还童的境界？难道是陆地神仙？”
　　“不行，我一定要拜他为师！”

第73章 暴利
　　李轩从空间中取出了一个帐篷。
　　随便找了个空地，就开始露营了。
　　他周身运转先天罡气。
　　即便是在熟睡的状态下，也可以自动护体，能抵挡狙击枪的射击。
　　一般的人，恐怕难以破开他的防御。
　　·····
　　末世。
　　下午一点左右。
　　李轩慢悠悠的醒了过来。
　　他昨天其实也服用了不少晶核，不过突破五级后，进步速度明显变慢了许多。
　　没有一开始那么快了。
　　想要一天之内，直接突破六级，恐怕已经不太现实。
　　至少要三天才行。
　　他现在，也才刚刚达到五级中期，而突破六级，服用六级晶核，需要等到5级巅峰以后，再进行服用。
　　此时的李轩，一边服用晶核，一边开始修炼《先天一气功》第八重。
　　这先天一气功，总共分为九重，分别对应的是武者九个不同的修为境界。
　　但是据说一千多年前，北宋时期，修炼这部功法的王重阳祖师，也没能将先天一气功，修炼到第八重，实际上王重阳也只修炼到第七重而已。
　　到死都没能突破第八重的境界。
　　但凭借第七重，先天大宗师，也足以位列天下第一。
　　因为据说那个时代，天地灵气已经开始下降，武者修炼开始变得艰难。
　　先天强者越发少见。
　　先天大宗师，足以冠绝一个时代。
　　可是先天大宗师，寿元可达300岁，王重阳不到100岁就驾鹤西去。
　　可能其中另有隐情！
　　李轩运转《先天一气功》的功法第八重，将全身经脉逆行，顿时当场喷出一口老血。
　　“卧槽，这功法该不会是假的吧？”
　　“怎么刚一修炼，就吐血了？”
　　如果说《先天一气功》前面七重，都属于正中平和，规规矩矩，磅礴大气，乃是道家正统功法，后期越练越强，达到第七重便可自动循环周天，无时无刻不壮大自身内力，生生不息。
　　那么功法第八重，就有点诡异了。
　　居然要逆炼全身经脉，自废修为，以狂暴无比的方式，自毁根基。
　　通过这种极端的修炼方法，压缩体内先天内力，使其蜕变为更高阶的能量，以武破道，破而后立，迈入陆地神仙之境，这就有点疯狂了！
　　这种修炼方式。
　　但凡是个脑子稍微正常一点的武学大师，都绝对不会修炼。
　　甚至会嗤之以鼻。
　　这特么根本就不是修炼内力，这是找死。
　　真按照这种方法修炼，轻则自毁根基，沦为废人，全身瘫痪。
　　重则当场暴毙！
　　有可能王重阳就是这么炼了，所以才去世的这么早。
　　李轩没有任何武道常识。
　　他也没有接触过几个古武者。
　　更加没有名师指点。
　　他本身就是瞎练，随随便便一通乱炼，就突破了先天大宗师的境界。
　　直达功法第七重！
　　所以他根本不知道这些常识。
　　还以为正常的修炼功法，只要修炼到比较高的层次，都要这么来。
　　而且区区一个先天大宗师的内力，废了也就废了。
　　大不了用几个小时，重新练回来就好了。
　　反正他有进化晶核，根本不怕经脉受损。
　　李轩直接开莽。
　　“噗噗！”
　　李轩一边吐血，一边抓起一把晶核，吞服下去。
　　强行逆练全身经脉。
　　一身先天内力，在他体内倒着循环。
　　随即与自动正循环的先天内力相撞击。
　　两股内力在体内疯狂碰撞。
　　自己伤自己！
　　李轩脑瓜子嗡嗡的。
　　他不断的吞服丧尸晶核。
　　一把又一把，根本停不下来。
　　不过短短几个小时，就吃光了两万枚晶核。
　　奇经八脉中的第一条阳跷脉，终于被他逆练打通。
　　“卧槽，我怎么感觉越炼越不对劲，这样搞，真的可以炼成《先天一气功》第八重吗？”
　　“正常的武学大师，没有晶核，那不是直接废掉了？”
　　“我逆行经脉，强行贯通了阳跷脉，怎么感觉修为还倒退了，这要是练到八脉皆通，岂不是修为全废？”
　　李轩有点无语。
　　不过练都练了，只能一条道走到黑了。
　　他继续服用晶核，开始贯通阴跷脉，随后是阴维脉。
　　花了足足六个小时，终于成功贯通了三条经脉。
　　这下修为直接废了一半。
　　先天罡气都快退化了。
　　不过好在异能者等级，成功进化到五级后期。
　　勉强算有个心理安慰。
　　随后。
　　李轩视察了一下基地的翻修与建设。
　　并重新取出了一批物资，存放在基地仓库。
　　并且任命红毛，暗影，郭富贵三人，负责基地物资的兑换工作。
　　从即日起，所有龙海基地的进化者，都可以通过猎杀丧尸，变异野兽，变异海兽，并通过晶核，换取到基地的生活物资。
　　而且，李轩的物资不仅更加新鲜齐全，他的兑换价格，还要比袁天翼掌权时期，便宜了足足五倍。
　　甚至，在李轩首领这里，黄金珠宝都能换到很多物资。
　　一时间，整个基地八千多人，瞬间爆发了前所未有的战斗热情。
　　“李首领真的是个领导啊，那么多好的粮食物资，居然兑换价格这么便宜，咱们稍微努力一点，岂不是人人都吃得起？”
　　“而且参加基地团队的野外狩猎行动，居然只用上交两成的战利品，这简直太良心了！”
　　“是啊，没有经历过袁扒皮的黑暗时期，咱们都不知道原来正常的基地领导人是这个样子的！”
　　“对，必须拥护李首领，只有跟着李首领，咱们才有好日子！”
　　“袁天翼去死吧！”
　　“我仔细计算了一下，按照李首领给出来的这个兑换价格，咱们不仅每天都能吃到大米饭加肉菜，而且还有多余的晶核用来升级进化，只要你一天参加八个小时的丧尸清理行动，或者野外捕猎行动，完成团队任务目标即可，即便是江南基地，也不会有这么好的条件！”
　　短短两天。
　　李轩通过一系列的优惠操作，已经很快获得了威望和人心。
　　而他只用拿出一点点不值钱的瓜果蔬菜，粮食大米，猪肉牛肉，就能让八千多个进化者，每天给他猎杀丧尸，夺取晶核，收集黄金珠宝，以及各种珍稀矿石。
　　这些晶核，大部分都会自动流入他的手中，源源不断。
　　根本不用自己去猎杀。
　　这就是掌控一个大基地的好处。
　　根本不用亲力亲为，手底下的人，已经把事情给你办了。
　　他们用一枚一级晶核，在李轩这里，最多只能换五斤大米，他们甚至还觉得很划算。
　　而李轩用一枚一级晶核，在富豪手里，最少能换一个亿。
　　可能还不止。
　　一个亿能买多少大米？
　　这简直是暴利！

第74章 李轩，你来昆仑山干嘛？
　　都市。
　　上午八点半。
　　李轩从帐篷中醒来。
　　虽然他身着单衣，但即便是在零下温度的昆仑山，也丝毫不觉得寒冷。
　　反而运转了一夜的先天一气功。
　　只觉得全身暖洋洋。
　　没吃早饭，也并不饥饿。
　　对于《先天一气功》第八重，李轩并没有贸然修炼，他准备先让末世李轩去试验一番。
　　看看这条路走不走的通。
　　如果成功突破第八重，那他再进行修炼也不迟。
　　如果没能突破，修为废了。
　　那就放弃修炼第八重，认定功法为假。
　　他随后再去高武学院的藏书楼，寻找其他古武秘籍。
　　这种不确定的事情，只需要让一个李轩去干就行。
　　根据高武学院的考核规则。
　　大概是今天上午九点钟开始。
　　据说今天，整个学院会有无数大佬前辈降临。
　　有传说中各门各派掌门系主任。
　　各大古武世家家主。
　　还有异能系六年前觉醒的导师莅临。
　　山脚下。
　　已经有无数人开始议论纷纷。
　　“你们知不知道，这高武学院里面，最强的三位大佬是谁？”有一名尖嘴猴腮的古武者，笑着对身旁的吃瓜群众问道。
　　“不知道，没听说过。”
　　“你们啊，真是孤陋寡闻，居然都不调查一下高武学院的背景！”
　　“我在网上查过了啊，可是啥都查不到？”
　　“哼，这种机密，是网上随随便便就能查得到的吗？”
　　“算了，今天我心情好，就免费告诉你们一些高武学院的机密！”
　　“在高武学院里面，总共可以分为两个院系，一个是古武学院，一个是异能学院！”
　　“古武学院最强之人，当属古武学院院长，昆仑派掌门，先天之境强者，王乾坤！”
　　“而异能学院院长，乃是天空级异能者，楚梦娇，她是六年前全国觉醒的唯一一个SS级潜力异能者，短短六年时间，她已经是天空级异能者了，这还是在天地灵气只复苏了两个月的情况下！”
　　“而高武学院最强之人，乃是战神级异能者，双系SS级异能者，龙夏国护国军神赵云风，他是高武学院的领头创办者，第一任校长，也是异能局第一任局长，更是龙夏国战神大帅元，龙夏第一强者！”
　　“赵云风这个名字，在全球高层，都属于一个传奇般的存在，他曾经一人横扫数十国异能强者，镇压北米联盟，几十个强国异能者，都因他而不敢踏入东方一步！”
　　“赵云风的传奇故事，恐怕就算讲上三天三夜都讲不完，但是普通人，对于这样的顶尖人物，却是极少熟知！”
　　尖嘴猴神男子，说到这里，居然就不讲了。
　　欲言又止。
　　“原来如此，高武学院，居然还有这般历史，以及如此传奇的人物！”
　　“同学，你继续讲啊，我听的正起劲呢，你怎么不说了？”
　　“是啊，同学，我想知道，向我这样的水系异能者，应该拜入高武学院，哪一位导师的门下？”
　　“对他，同学，你觉得我可以拜入楚梦娇院长的门下吗？”
　　顿时，一群菜鸟新人，赶紧询问道。
　　“这个嘛······”
　　“你们若是想知道，到底拜入哪一位导师们下，更加适合自己学习，我这里有一本高武学院攻略手册，只收你们元，就可以让你们少走很多弯路，怎么样，便宜吧？”
　　只见这尖嘴男，直接拿出了一堆小册子，开始推销道。
　　“卧槽，居然是搞推销的？欺骗老子感情！”
　　“怎么高武学院门口，都有这种骗钱的，老子也是醉了！”
　　“同学，我买一份吧！”
　　“好的，你扫我吧，我这里有付款码！”
　　虽然有不少人对此嗤之以鼻。
　　但还是有几个有钱的傻帽，买了他的册子。
　　这个尖嘴猴腮男，似乎对高武学院颇为了解，他极有可能是个老生，六年前就觉醒了异能。
　　并且成功拜入了高武学院。
　　没准他的攻略手册，真的会有点作用。
　　有钱的不在乎。
　　没钱的自然不理会。
　　不一会儿，这小子居然将推销的攻略手册，递到了李轩跟前。
　　“同学，你要不要也买一份？”
　　“元，你买不了吃亏，买不了上当，没准你买了我的攻略手册，到时候参加入院考核的时候，成功性都会更大一些！”
　　“改变人生命运，可能就只差那么一点点信息差啊！”
　　尖嘴猴腮男，当即诱惑道。
　　“你叫什么名字？是哪个院系的？谁让你在这里卖小册子的？”
　　李轩作为高武学院的荣誉校长。
　　他觉得眼前这小子，有点影响学校风气。
　　这身份，不自觉的就代入了！
　　“我叫侯井天，异能学院三班的，又没人规定说这里不准卖攻略手册，怎么啦，同学你问这些干嘛？你到底买不买？”
　　“我又不是来报考的学生，我买这玩意干啥？”
　　李轩摊了摊手。
　　这下子，周围人望着他的眼神，顿时露出了几分鄙夷之色。
　　你特么一个普通人装个鸡毛？
　　还一副这样的语气说话。
　　不知道的，还以为你是学校领导呢。
　　在场的所有报考学生，不管是是低级，还是高级，人家至少是个异能者或者古武者。
　　多少有两把刷子。
　　即便不能成功进入高武学院，在其他地方混的也不会差。
　　你特么一个普通人，没准还是个蹭流量的网络乞丐，你装啥逼？
　　“李轩？没想到你居然也来昆仑山了？难道你也想报考高武学院？”
　　就在这时。
　　人群中，突然传来一位女子惊讶的声音。
　　只见冯紫萱，身穿一袭白色运动装，在一众异能者和各大媒体主播的众星捧月之下，走了过来。
　　她身后至少跟了一两百个人。
　　可能是网红效应。
　　狗腿子是当真不少。
　　“李轩？”
　　“啊！他就是李轩啊？紫火女神的下头前男友？”
　　“卧槽，莫非他就是那个家暴男，长得倒是人模狗样的，没想到人面兽心！”
　　“下头男，凑屌丝，恶臭男，冯紫萱一定是被他温文尔雅的帅气模样给欺骗了，果然看人不能光看表面！”
　　“李轩莫非也觉醒了异能，否则他来高武学院干嘛？”
　　“即便他觉醒了异能又如何？紫火女神可是S级潜力异能者，全国都没几个，李轩等着被打脸吧！”
　　“我真想看看他痛哭流涕，一脸忏悔，跪在冯紫萱面前道歉的模样。然后再被紫火女神一脚踢开，这样才能解气。”

第75章 潜力测试
　　一群狗腿子议论纷纷，对着李轩指指点点。
　　甚至义愤填膺，怒目相视。
　　就就好像李轩刨了他们祖坟一样。
　　“紫萱，要不要我替你出手教训一下他，这小子不挨一顿打，恐怕是不记得这个教训！”
　　一名古武世家少主，当即撸了撸袖子，露出了手臂上强壮的肌肉。
　　“算了，张宽！”
　　“在高武学院门口动手，多少有些影响不太好，可能会给学院里的领导和教授，留下一些不好的印象！”
　　“而且我早就说过了，李轩已经和我分手，过去的事情已经成为历史，不必再去深究，他以后怎么样，和我没有任何关系，我也不会主动去找他的麻烦！”
　　“从此一别两宽，各自安好！”
　　冯紫萱语气平淡的摇了摇头。
　　就仿佛一个上位者看下位者的淡然心态。
　　根本不屑与之去计较。
　　“紫萱，你还是太善良了！”
　　张宽一脸舔狗语气说道。
　　冯紫萱迈着淡定自若的步伐，一步一步的走到李轩跟前。
　　她用审视的目光打量着李轩。
　　“李轩，我曾经给过你机会的，你原本有机会和我复合，但是你自己没有珍惜，从那一天开始，我便是你再也高攀不上的女人！”
　　“你，永远都不知道自己到底错过了什么！”
　　“我冯紫萱，还从未如此低声下气过，我们之间，再无复合的可能！”
　　“我不想再看见你，希望你以后不要再出现在我面前，否则我不对你动手，我也不敢保证其他人不会动手！”
　　“你明白吗？”
　　冯紫萱冷声警告道。
　　说完便头也不回的迈入了高武学院的大门，带着一群狗腿子扬长而去。
　　她肯定觉得自己刚才特别潇洒！
　　李轩歪嘴冷笑。
　　这特么的。
　　冯紫萱，你真够可以的，连校长你都敢嘲讽？
　　S级异能觉醒者，很牛逼吗？
　　李轩是真没想到，她居然也觉醒了异能。
　　而且还在一众新生中众星捧月。
　　但是无所谓。
　　进了高武学院，你就知道谁才是大小王。
　　此时。
　　高武学院的考核，已经正式开始。
　　考核总共分为两个内容。
　　第一个，异能者潜力测试。
　　不同等级的异能者，对于天地灵气中的某种元素，亲和程度是不一样的。
　　比如火系异能，亲和程度特别高的S级异能潜力，刚刚觉醒，就能释放出强大的火焰攻击，火焰温度也十分可怕，杀伤力惊人！
　　而最弱的E级火焰异能，可能觉醒后，最多也就能释放出一根火柴大小的小火苗，温度也一般，除了能够用来点烟，根本毫无杀伤力！
　　这种级别的潜力，以后就算培养起来，也没啥用处，而且费时费力。
　　除了火系，金系，木系，水系，土系，风系，雷系，这七个元素系，考核的内容基本都差不多。
　　E级，D级，C级，基本都会被淘汰掉。
　　B级以上潜力，才会被录取。
　　这七大类的元素系异能者，数量也是最多的。
　　除此之外，还有比较稀有的空间系，时间系，治愈系，吞噬系，光明系，黑暗系，精神系等等，这些比较少见的异能种类，即便考核评定不到B级，可能也会录取。
　　特别是空间系和时间系，只要你觉醒了，就算是E级天赋也会被录取。
　　第二个内容：实战评分。
　　这个评分考核，只有通过了第一关的学员，才有资格进入第二关考核。
　　第二关考核，总共会有九个异能者导师，专门根据你的表现，进行评级打分。
　　最高100分，最低0分。
　　去掉一位最高分，和一位最低分。
　　通过七个导师的总分，计算平均分。
　　只要综合评分：在60分以上就算及格。
　　这样就会被高武学院成功录取。
　　这个测试，表面看上去好像挺严苛，但其实只要过了第一关，第二关90%以上，都会合格。
　　因为进入第二关的，绝大部分都是B级以上天赋，通关难度其实不高。
　　而武者学员的评级考核，则是另外一套模式。
　　非常简单粗暴。
　　直接通过比武，进行评分。
　　凡25岁以下，武者评级达到高级武者战力级别的，直接录取，反之，直接淘汰。
　　简单明了！
　　这两个类别的学员，在同一个演武场进行考核。
　　考试的场地特别大。
　　昆仑山脉，直接修建出了一个类似于国际机场那么大的平台。
　　能够容纳十万人观看考核过程。
　　众目睽睽之下，群众的眼睛是雪亮的，这让作弊的难度，直接无限攀升！
　　“看，那就是传说中的测试水晶吗？听说这种水晶，是在深海一万米，发现的一种特殊能量晶石，可以测试出任何异能者的天赋等级，这东西本身就是一件天地异宝！”
　　“看，楚恬一开始测试异能潜力等级了！”
　　“我听说，楚恬一的小姨，就是楚梦娇，她和异能学院的院长，是亲戚关系，楚家本身也是名门望族，她还是江大五大校花之一，和冯紫萱并列为觉醒双娇！”
　　“卧槽，你怎么不找说，楚恬一居然还有这种背景？早知道我就去舔楚恬一，不去舔冯紫萱了！”
　　“轰！”
　　就在众人议论纷纷之际。
　　只见一道冰冷色的光柱，在测试水晶中猛然亮起。
　　这条光柱，竟然直接亮起了五米多高，闪耀无比。
　　“寒冰系异能觉醒者楚恬一，测试光柱523CM，寒冰元素亲和度：523，等级评定为：S级！”
　　测试老师当场拿着话筒宣布道。
　　顿时引发全场一片轰动。
　　“卧槽！楚恬一的元素亲和度，居然高达523，我刚刚测试的时候，只有20？她的天赋，岂不是比我强了二十多倍？”
　　“别说了，我的天赋测试只有5，评级为E-，还有人比我更垃圾吗？”
　　“基本上，只要元素亲和度超过100点，就算是达到了B级天赋，可以进入下一关考核，但是我看这些测试的人里面，十个有九个都达不到100点啊！”
　　很快，测试就过去了一个多小时。
　　能够达到合格要求的，确实只有十分之一。
　　大部分人，手一贴上去，就直接被淘汰了。
　　高武学院只收天才，不收一般天赋的异能者。
　　武道学院那边，同样战况惨烈。
　　几乎二十个人里面，才勉强能有一个人能晋级。
　　人数比异能学院这边更少。
　　“看，冯紫萱要开始测试了，我想知道她的元素亲和度有多高！”
　　众目睽睽之下。
　　冯紫萱终于将手，贴在了测试水晶上。
　　“轰！”
　　一道火红色的光柱冲天而起，急速攀升，很快就超过了500CM。
　　“冯紫萱，火系异能觉醒者，测试火焰元素亲和度：556点，潜力等级评定：S级！”
　　“恭喜你，通过第一关！”
　　“居然是556点，她居然比楚恬一的潜力还高？”
　　“那上官宛若呢，上官宛若这样的SS级，那潜力得多高？”
　　“SS级异能者，至少超过1000点！”
　　此时的冯紫萱，整个人意气风发，目空一切，现在目前测试的所有人里面，她的潜力测试点，几乎是最高的。

第76章 我想拜师李校长
　　至于上官宛若，她已经被特招，不会参加这次考核选拔。
　　所以，她冯紫萱，有可能成为这一届的异能学院新人王。
　　此时，冯紫萱的目光瞥向远方，她竟然在几百米外的人群之中，一眼又看到了李轩。
　　真是阴魂不散。
　　我走哪儿你跟哪儿是吧？
　　也不怪她能一眼发现李轩，即便李轩只是一个普通人，可他的长相气质，确实鹤立鸡群。
　　几乎在人群之中，一眼就能看见他与众不同的帅气容颜。
　　没办法。
　　帅的太出挑。
　　无法隐藏自身的光芒。
　　即便他已经十分低调，可人群中随便扫一眼，第一个让人印象最深刻的，就是他。
　　冯紫萱斜眼冷笑。
　　她的虚荣心已经得到了极大的满足。
　　“李轩，你狠狠的被打脸了吧，现在有没有感觉到心痛与后悔？”
　　“当初我找你复合，你爱搭不理，现在的我，你高攀不起！”
　　“你犹如一滩烂泥一般，卑微在尘埃里腐烂，而我犹如大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，你我之间，从此云泥之别！”
　　冯紫萱的心头升起一股无限的感慨。
　　她突然觉得。
　　和李轩这样的蝼蚁置气，很没意思。
　　她现在是什么身份？
　　李轩是什么身份？
　　用得着和这种世俗蝼蚁，一般见识？
　　这反而拉低了她的档次。
　　“李轩啊，李轩，当初你装逼的时候，可曾想过会有今天？”
　　考核还在继续进行。
　　等了很长时间，依然没有出现一个等级天赋超过冯紫萱的人。
　　她开始越发骄傲。
　　异能学院，这一届，她至少能排前三。
　　另一边。
　　古武学院的赛场上，蓝天凌终于出手。
　　他居然在比武考核的过程中，无情吊打了监考老师，这一下子，当场就吸引了所有观众的目光。
　　那位监考老师，可是大师级武者，八卦门的掌门，居然被蓝天凌一招就轰下了擂台。
　　属实是有点震怖全场。
　　很快，古武学院教导主任出手了。
　　五分钟后，教导主任被打的鼻青脸肿，居然被打出了内伤。
　　“这怎么可能？胡主任可是少林古武一脉的最强者，一身刚猛内力，已经达到化境宗师级别，五十年功力，居然打不过蓝天凌这个小辈？”
　　“蓝天凌据说从小有奇遇，意外习得九阳神功，年纪轻轻，功力惊人，老一辈的强者，还真不一定打得赢他，他是三百年来，最妖孽的武道天骄，绝非浪得虚名！”
　　“这尼玛，二十一岁吊打化境宗师？再过几年，他岂不是要位列先天？”
　　“天地异变，灵气复苏，未来的下一代，必将远超从前！”
　　吃瓜群众议论纷纷。
　　异能学院这边的赛场，也有不少人被吸引了过去。
　　冯紫萱的目光，也被蓝天凌英武不凡的英姿所吸引。
　　“他就是蓝天凌吗？蓝家少主，西川千亿首富，古武一脉最强天骄，21岁化境宗师，他绝对是古武学院这一届的新人王！”
　　“也只有这样的天骄世子，才配做我冯紫萱的男朋友！”
　　冯紫萱突然觉得蓝天凌很不错。
　　身份地位，个人才华，家世背景，足以和她匹配。
　　这才叫做门当户对。
　　她心里是这么认为的。
　　“院长到～”
　　就在这时。
　　古武学院这边，突然一股强横至极的威压，瞬间席卷而至。
　　只见高武学院院长，王乾坤。
　　单手背负，脚踏虚空。
　　竟从那雪山之巅，飘然而至。
　　他一袭古风长袍，随风而动，仙风道骨，脚踩雪花。
　　举手之间，都释放出一股强大的逼王之气。
　　毕竟是院长。
　　先天强者，出场方式，总要有点与众不同。
　　不然如何震慑这些小辈。
　　王乾坤的这波出场，简直就和飞过来的没有任何区别。
　　“这就是先天强者吗？居然能从千米之外的雪山，御空而至，这是何等强大的轻功？”
　　“先天强者，内息源源不断，功力浑厚至极，早就已经超出了普通轻功的范畴，要不为什么大家都说一入先天，便是超凡！”
　　“确实，先天强者，已经不能用普通的凡俗之人去形容了！”
　　一众古武学员，顿时内心升起无穷的感慨。
　　也不知道自己这一生，有没有希望迈入先天之境？
　　王乾坤的目光，一下子就落在了蓝天凌身上。
　　眼神中露出赞赏的目光。
　　“不错，你很不错！”
　　“小小年纪，便有如此修为，未来成就可能会远超于我！”
　　“蓝天凌，你可愿拜入我的门下，本座愿收你为亲传弟子！”
　　王乾坤当即就抛出了橄榄枝。
　　对于蓝天凌这个武道天才，他已经欣赏的忍不住开始提前收徒了。
　　“卧槽，院长亲自收徒，这蓝天凌是要起飞的节奏！”
　　“先天强者收徒，还不赶紧答应？”
　　蓝天凌犹豫了片刻，但最终还是坚定的摇了摇头。
　　“对不起，王院长，我暂时还不想拜师！”
　　“我的师尊，心中已有人选，他便是昨日江城御剑横空的绝世剑仙！”
　　“蓝某只想拜他为师！”
　　蓝天凌直言不讳的说道。
　　此话一出。
　　众人顿时倒吸一口凉气。
　　这蓝家少主，性格有点耿直啊，居然当面拒绝先天强者。
　　你难道就不怕得罪王院长？
　　“哦！原来你想拜师之人，竟然是他？”
　　王乾坤顿时恍然大悟。
　　昨天的视频他也看了，心中的震撼，久久无法平息。
　　不过他一眼就认出了此人是谁。
　　“难道王院长认识此人？”
　　蓝天凌好奇问道。
　　“当然，此人也是我高武学院的前辈高人，他还是咱们学院的客座教授加荣誉校长。”
　　“李校长的武道修为，确实远胜于我，我不及他十分之一，你看不上我，想要拜李校长为师，也可以理解！”
　　“不过李校长愿不愿意收你，这我就不知道了！”
　　王乾坤并没有计较蓝天凌的耿直性格。
　　反而对他赞赏有加。
　　丝毫没有因为他不拜师，就态度冷淡。
　　但是他口中的李校长，却让众人猜想万分。
　　“这高武学院，什么时候又多了一位李校长？”
　　“不知道，但是王乾坤都自认为不如其十分之一，这位李校长的修为，定然无比可怕，没准是隐藏级的先天大宗师！”
　　“至少都是先天大宗师无疑了，否则以王乾坤的骄傲，不会如此推崇备至，这蓝天凌也是独具慧眼，先天强者都看不上，居然想拜先天大宗师？”
　　听着吃瓜群众的议论。
　　冯紫萱也是万分好奇。
　　这位李校长，究竟是何许人也？
　　能让蓝天凌，主动拒绝先天强者的收徒，只为博取一个拜师李校长的可能？

第77章 无人可挡
　　“轰！”
　　就在这时，又有一道强大的威压，呼啸而至。
　　只见一位出尘绝美的女子，穿着一身学院导师长袍，背生火红羽翼，从天而降。
　　她大约二十七八岁左右。
　　成熟知性，落落大方，可御可萝，看上去像个魅魔。
　　“元素化翼，这是······天空级强者！”
　　“据说元素系异能者，一旦将自身所亲和的元素，掌控到出神入化，宛如臂使的境界，便能将元素之力，凝聚出双翼，掌控飞行之力，达到这一个境界，便是世人口中的天空级异能者！”
　　“元素化翼，她是天空级强者楚梦娇，楚院长！”
　　“没想到楚院长这么年轻，还长得这么漂亮！”
　　“据说楚院长，觉醒的是SS级火系异能，太阳真火，此火焰温度极高，最高可达十万度，能瞬间烧穿合金钢板。融化一辆装甲坦克只需五秒，简直恐怖如斯！”
　　楚梦娇的降临，瞬间吸引了全场的关注。
　　她居高临下，淡然开口。
　　“楚恬一，冯紫萱，你二人可愿做我的亲传弟子？”
　　“小姨，我愿意！”楚恬一一脸甜甜的开口笑道。
　　她仿佛春日里的阳光一般，温暖人心，令人如沐春风。
　　她嫣然一笑，犹如含苞待放。
　　“早就和你说过了，在学院里面，要叫我院长，不要叫小姨！”
　　“哦，知道了，小姨！”
　　楚恬一知错不改。
　　楚梦娇当场翻了个白眼。
　　“楚院长，学生愿意！”
　　冯紫萱一脸郑重其事的点了点头，当即跪拜行礼。
　　此乃拜师之礼。
　　礼不可废！
　　毕竟楚梦娇又不是她的小姨，她可没有这种亲戚关系。
　　她非常懂得抓住机会。
　　行完拜师之礼，她就是楚梦娇院长的亲传弟子。
　　这个身份，足以让她再上一个台阶。
　　蓝天凌拒绝了王院长的收徒，想要拜师一个没听说过的李校长，那也是因为他世家底蕴足够强。
　　有任性的资本。
　　看在蓝家的面子上，王院长也不会为难他。
　　楚恬一也有个牛逼的小姨。
　　唯独只有他冯紫萱，是凭借个人天赋，才能被楚院长看中。
　　她自然不会错失良机。
　　断掉自己迈入顶尖阶层的机会。
　　“很好，今天我一下子收到了两位得意弟子，老王，你好像有点不太行啊，好不容易开口收一次徒，居然还被那蓝家的小子给拒绝了，不得不说，你们古武学院，没什么排面啊！”
　　楚梦娇一脸肆无忌惮的揶揄道。
　　这摆明了是有点嘲讽古武学院的意思。
　　毕竟现在异能学院确实更加火爆，新生代觉醒的异能者也更多。
　　而古武一脉，即便如今天地灵气复苏，修炼比以往快十倍，但成长起来依然需要耗费很多时日，难以速成。
　　这好不容易出了个蓝天凌，他居然还不愿意拜师。
　　这就很尴尬！
　　很没面子！
　　“哼！楚院长，蓝天凌虽然没有拜我为师，但是他即将拜师李校长，李校长也是我古武学院之人，乃先天大宗师，这和拜我为师，其实没有任何区别！”
　　“都什么时代了，咱们早就应该抛下门户之见，我们这群古武学院的老古董都懂这个道理，难道你们异能学院不懂吗？”
　　王乾坤反唇相讥，丝毫不让。
　　“哼！李校长？我怎么不知道这个李校长是你们古武学院的？”
　　“你别拿江城剑仙说事，人家到底是不是你们古武学院的人，都还说不一定，别自己给自己脸上贴金！”
　　“依我看，那位剑仙，他分明使用的是精神系异能，以念力操控飞剑，御剑飞行，和你古武一脉，根本没有半毛钱关系啊，李校长是我们异能学院的。”
　　楚梦娇当场分析道。
　　你别说，她分析的居然还挺对，竟然看穿了李轩御剑飞行的模式。
　　确实是念力操控。
　　“一派胡言！”
　　“李校长御剑飞行，明明剑气纵横，乃是强大的先天罡气所致，和精神念力有半毛钱关系？”
　　“那你要不把李校长找过来对峙，问问他到底有没有使用精神念力？”
　　“问就问！”
　　王乾坤刚准备掏出手机打电话。
　　突然就在人群之中，发现了一道熟悉的身影。
　　那不正是李轩李校长吗？
　　他居然躲在人群之中嗑瓜子？
　　“李前辈，你可终于来了！”
　　“晚辈早已恭候多时，既然您已经到学院了，怎么不提前给我发个信息或者打个电话，这样我也好派人去接您！”
　　王乾坤来到李轩面前，当即恭身一礼。
　　这一礼。
　　直接吓懵了所有人。
　　他们眼中顿时露出不可思议的神色。
　　冯紫萱更是直接傻掉了。
　　脑子直接宕机！
　　“这······他就是李校长？李轩？”
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　冯紫萱疯狂摇头，她绝不相信。
　　“我靠，李校长是这个下头男？他不是一个普通人吗？”
　　“一定是搞错了，先天大宗师，至少七八十岁了吧，怎么可能这么年轻？王院长开玩笑的吧？”
　　“就是就是，渣男李轩，不是冯紫萱的前男友吗？他怎么又成先天大宗师了，还是高武学院的校长，我反正不信！”
　　一时间，全场吃瓜群众一片哗然。
　　有很多网红开着直播间。
　　导致全网热议纷纷。
　　一个个表示连标点符号都不信。
　　这一定是王院长过于幽默，和他们开的一个小小玩笑。
　　而就在这时。
　　异变突生。
　　只见前方天空之上，有三道恐怖至极的威压，呼啸而至。
　　“哼！龙夏高武学院重开，怎么不请我们北米联盟前来做客？莫非是看不起我艾瑞克？”
　　“不好，是北米战神艾瑞克，他是SS级精神念力异能者，手中操控12把特质合金飞刀，战力极为惊人，曾以一己之力，斩杀12位天空级异能者，凶名赫赫，这是与龙夏战神赵云风，同一个等级的强者！”
　　“赵校长还没有返回学院，这可如何是好？恐怕没人能压制这位北米战神！”
　　“艾瑞克长官，就让属下先来试验一下龙夏高武学院院长的战力吧！”
　　“雷恩，去吧！”
　　“是，长官！”
　　“狂暴雷霆！”
　　只见络腮胡子男，他背后凝聚出一双雷霆羽翼，只见他双手指天，一道恐怖雷霆闪电，竟然当空劈了下来，朝着高武学院的演武场，直接劈去。
　　这道雷电如果劈下来，恐怕现在要死不少学生。
　　楚梦娇立刻挺身而出。
　　以强大的火焰之力，对轰而去。
　　但是她瞬间就被震飞了数十个身位。
　　竟然有些不敌。
　　“王院长，一起出手！”
　　“好！”
　　王乾坤瞬间飞身而上，他长剑出鞘。
　　“昆仑剑法！”
　　一股先天罡气，瞬间斩出三十六道剑芒，朝着雷恩横扫而去。
　　“该死的龙夏人，竟敢划破我名贵的衣衫！”
　　“二打一？你们也不过如此！”
　　“风暴，你上！”
　　“是长官！”
　　只见另一名掌控风暴异能者，竟然在雪山之上，凝聚出了一道恐怖的龙卷风。
　　这龙卷风的规模，恐怕已经超过了八级飓风。
　　无数草木山石，直接被卷上了天。
　　这道龙卷风要是卷下来，恐怕要死成千上万人。
　　现场的吃瓜群众，直接开始恐慌了。
　　太特么可怕了。
　　居然遇到了北米联盟强者前来闹事。
　　早知道就不凑这个热闹了。
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂！
　　就在这千钧一发之际。
　　李轩出手了。
　　“龙夏境内，战神止步！”
　　“北米小儿，安敢放肆？”
　　李现御剑出鞘。
　　199元购买的龙泉宝剑，被他输入了强大的先天罡气，旋即以精神念力进行推进，速度快如闪电。
　　在先天罡气没有消散之前，这把199元购买的工艺品，瞬间化为绝世神兵，怒斩风暴，雷恩，两大北米天空级强者。
　　直接秒杀。
　　速度快到对方根本反应不过来。
　　最后长剑化作一道闪电，朝着战神艾瑞克杀去。
　　艾瑞克瞬间操控12柄合金飞刀，其中六柄刀用来阻挡李轩的飞剑，剩余六柄刀，分别杀向李轩，王乾坤，楚梦娇，冯紫萱，楚恬一，蓝天凌。
　　他居然还想击杀高武学院的所有天才强者。
　　想要一锅端？
　　“班门弄斧！”
　　李轩目光一凝，强大的精神念力，直接定住了他12柄飞刀。
　　“这就是所谓的战神级吗？你也只有1300吨的念力操控而已，比我还差了300吨呢！”
　　速度异能！
　　李轩猛然爆发，一秒200米，化作一道白色残影。
　　下一秒。
　　他已经捏断了艾瑞克的脖子，强大的先天罡气爆发，瞬间将他头颅震成粉碎。
　　北米战神，死！
　　全场死寂！
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　所有人目光呆滞。
　　一个个呆若木鸡。
　　连灵魂都忍不住疯狂颤栗。
　　“这······这就是李校长的实力吗？”
　　“瞬秒两大天空级强者，斩北米战神，如屠猪狗？”
　　“那是御剑术吗？那一定是传说中的御剑术？”
　　“难怪蓝天凌要拜他为师，剑仙出世，无人可挡！”
　　“怎么会这样，李轩怎么会如此强大，这怎么可能？他居然真的是高武学院校长？”
　　冯紫萱整个人直接僵硬了。
　　心态炸裂。
　　不可置信，可是······为什么有点怀恋曾经的过往！
　　李轩一如三年前那般，他一出现，她就无法自拔的喜欢上了他。
　　蓝天凌也不如他优秀！
　　为什么？
　　为什么你不早点告诉我？
　　你明明如此强大，偏偏要在我面前装成一个普通人？
　　你只是为了考验我吗？
　　甚至三年前，你为了能和我在一起，放下了你先天大宗师的身份，只为和我共度一场平凡可贵的爱情？
　　是这样吗？
　　真的是这样吗？
　　原来我才是那个小丑。
　　我······
　　冯紫萱心如刀割，泪如雨下，痛不欲生。
　　如果真是这样，李轩为她放弃的实在太多了。

第78章 蓝天凌拜师
　　“艾瑞克可是战神级强者，被列为北米联盟13国，九大战神之一！”
　　“虽然只是排名末端席位，可艾瑞克陨落在咱们高武学院，恐怕北米联盟其余八大战神，不会善罢甘休！”
　　“怕个球，他们敢来挑衅，甚至故意屠杀我龙夏国新一代的天才，本身就已经犯了忌讳，杀了他们，这群外国鸟人也是死有余辜！”
　　“可是我听说，这次天地灵气复苏，被誉为北米第一战神之王的黛安娜，实力已经突破了超越战神境，其恐怖实力，相当于古武一脉的陆地神仙！”
　　“这样的实力，对赵云风元帅，产生了极大的压迫力，因此赵校长选择闭关，准备冲击超越战神境，如果赵校长不能突破，北米联盟的压制，恐怕将会越来越严重！”
　　有高武学院的老师，对此担忧道。
　　“李校长所展现出来的实力，已经不弱于赵校长了，甚至有过之而无不及，我龙夏国也不是没有绝世强者诞生，兵来将挡，水来土掩即可！”
　　“是啊，人家已经欺负到咱们头上来了，难道还不能雷霆还击吗？这一次有李校长出手，正好震慑这些宵小之辈！”
　　王乾坤大手一挥。
　　当众安抚道。
　　他心中的震撼，久久未能平息。
　　李轩所展现出来的实力，恐怕已经超越了一般的先天大宗师。
　　他似乎不仅仅只有先天大宗师的手段。
　　还有异能？
　　异能和古武结合？
　　难道是异武同修？
　　这怎么可能？
　　异武同修之人，不是很快就会挂掉吗？
　　这一点，早就已经被无数前辈证实过了。
　　为什么李校长却活的好好的。
　　而且还如此强大。
　　不管是异能，还是古武修为，都达到了极为高深的层次？
　　如果异武同修真的可以进行下去。
　　他们古武一脉的提升速度，绝对会比现在快上十倍，乃至百倍。
　　甚至异能者也能修炼古武，那岂不是更加强大？
　　这可不是一加一等于二那么简单。
　　这很有可能是几何倍数的增长。
　　此时。
　　李轩悬空而立。
　　单手背负。
　　他目光平淡的扫视全场，举手投足之间，都充斥着一股霸道绝伦的强者气息。
　　宛如天人一般。
　　楚恬一顿时眼中异彩连连。
　　心湖荡漾起一阵阵波涛。
　　此等绝世风采，当场就让她沦陷了。
　　“这就是冯紫萱的前男友吗？她到底是怎么想的？居然舍得和世间如此奇男子分手？”
　　“而且还在背后造他的谣！”
　　“冯紫萱不会是脑子被驴踢了吧？”
　　“她一个刚觉醒的S级异能者，即便以后成长起来，也不一定能达到如今李校长的高度，更别说现在还没成长起来？”
　　“她居然敢污蔑战神级强者？先天大宗师？学院李校长？这可是等同于大帅军衔的存在啊，你？？？”
　　楚恬一内心无语。
　　只能暗暗吐槽。
　　你冯紫萱是真牛逼。
　　做小丑能做到你这个程度，也是前无古人后无来者了！
　　打脸打到学院校长头上去了？
　　那群沙雕网友也是跟着一起起哄。
　　难道就不怕李校长事后追究？
　　她们真的不明白，战神级大佬，究竟代表的是什么样的威严？
　　先斩后奏，国家特许。
　　无需审判，立即执行。
　　“看来我以后，要离冯紫萱这个傻冒远一点，免得被她把傻气给传染了！”
　　楚恬一内心已经给冯紫萱贴上了一个无脑女人的标签。
　　“学生蓝天凌，拜见李校长！”
　　“求李校长收我为徒，学生愿侍奉师尊左右，求李校长教我！”
　　众目睽睽之下。
　　蓝天凌双膝跪地，对着李轩当空一拜。
　　刚刚的那一幕，他已经被李轩的强大，给深深折服。
　　斩北米联盟战神级强者，不费吹灰之力。
　　一剑逍遥。
　　长剑横空。
　　当世无敌。
　　只有这样的绝世强者，才配做他蓝天凌的师尊。
　　也只有在这样的绝世强者手中，才能学到真正的本事。
　　他蓝天凌不愿做平庸之辈。
　　总有一天。
　　他蓝天凌也要像李校长这般，一剑横空，瞬秒战神，震慑宵小，谱写一代传奇。
　　“蓝天凌，我为何要收你？”
　　李轩语气平淡的问。
　　“校长，蓝某拜师之心，一片赤诚，师尊若愿收我为徒，蓝某愿散尽家财，将我手中蓝氏集团两百亿股份，双手奉上！”
　　“求师尊教我！”
　　“卧槽！”
　　李轩属实是没想到，这蓝天凌居然这么懂事？
　　收个徒弟而已，他居然愿意拿出200亿蓝氏集团股份？真的假的？
　　李轩顿时动了恻隐之心。
　　被蓝天凌的“一片赤诚”所打动。
　　人家只是想学到一些本事而已，自己总不能拒人于千里之外吧？
　　可是李轩对古武修炼，完全是乱来的。
　　这种方法，肯定不适合教给蓝天凌！
　　人家是正统古武天骄。
　　他要是乱教，没准会误人子弟。
　　“算了，先收下吧！”
　　“到时候大不了给他几颗低级丧尸晶核，然后故弄玄虚的忽悠一番，又不用一点点的从头教起，随便敷衍一下就算了！”
　　李轩心中顿时就有了打算。
　　“也罢，既然你一片诚心，本座便收你为关门弟子！”
　　“你以后就跟在我身边，用心学习吧！”
　　李轩大手一挥。
　　现场就收下了蓝天凌。
　　“多谢师尊！”
　　“徒儿叩见师尊！”
　　蓝天凌作为正统一脉的古武传人，礼数周到。
　　三跪九叩。
　　诚心诚意。
　　这拜师大礼，算是正式成了。
　　“啊······蓝天凌这就拜师成功了？”
　　“我怎么感觉，李校长一开始是不想收他的，只不过听说蓝天凌愿意拿出200亿集团股份，这才点头答应，李校长莫非是被金钱所打动？”
　　“你放屁，李校长是何等高人，人家先天大宗师，会缺钱吗？金钱这种俗物，根本就不可能打动先天大宗师，李校长完全是因为蓝天凌的一片诚心，所以动了恻隐之心！”
　　“蓝天凌其实挺聪明的，他表面拿出200亿蓝氏集团股份，几乎是大放血，但实际上，从此蓝氏集团绑定了一位先天大宗师，而且还是一位可以秒杀战神的先天大宗师，蓝氏集团股价，肯定会暴涨，蓝家怕是真正要起飞了！”
　　“蓝家这小子，不仅武道天赋奇高，这头脑也是机灵的一批啊！”

第79章 两级反转
　　“您好，冯紫萱女士！”
　　“我们是异能局的调查员，现在怀疑你涉嫌造谣诽谤战神级强者，侮辱并抹黑高武学院李轩校长，情节十分严重，请你跟我们走一趟，配合我们协助调查！”
　　就在这时。
　　突然有两名身穿制服的工作人员，掏出了异能局的工作证件。
　　要将冯紫萱带走调查。
　　“啊！”
　　冯紫萱懵逼了。
　　直播间的吃瓜网友，也集体懵逼了。
　　什么情况？
　　【紫火女神，居然涉嫌造谣诽谤，还要被带走调查？】
　　【官方都下场抓人了，八成是真的造谣了。】
　　【让你们特么的带节奏？现在好了吧，出事了吧！】
　　【侮辱诽谤战神级强者，这特么可是重罪啊。】
　　【我懵逼了，冯紫萱前男友是高武学院李校长，先天大宗师，秒杀北米战神的至高存在，这就是你们口中的下头男，凑屌丝？李校长还家暴？就冯紫萱这小身板，李校长一巴掌她就直接没了吧？】
　　此时此刻。
　　冯紫萱也终于慌了。
　　事情已经完全超出了她的掌控。
　　“师尊，您帮帮我吧！”
　　冯紫萱的目光望向了楚梦娇。
　　希望楚院长帮她说说话，求求情。
　　“既然异能局的人都来了，那你就配合调查一下吧，我相信官方异能局，是不会冤枉好人的，当然也不会放过一个坏人，如果你确实造谣诽谤，煽动网络暴力，那就做好接受惩罚的准备！”
　　“如果你没有做这些事情，官方自然会还你一个清白，你怕什么？”
　　楚梦娇当场质问道。
　　这还没开始调查，你就已经慌了。
　　这说明你心里面有鬼，知道是怎么回事。
　　楚梦娇也有点后悔，没有调查清楚冯紫萱的人品，就直接收徒。
　　这让她很被动。
　　但是又不能现场直接断绝师徒关系，这样显得她无情无义。
　　看来下次不能再随便收徒了。
　　也不能只看天赋，还要看人品。
　　“呜呜呜～”
　　“不是我造的谣，是林小小造的谣，是她在网络上发小作文，爆料我被前男友家暴的“证据”其实这些事情都是她捏造的！”
　　“她说她要当我的经纪人，制造网络热点事件，让我维持一个“凄惨”的人设，并即将逆袭，这样就可以在网络上大量吸粉，快速积累粉丝，然后收打赏礼物，直播带货！”
　　“我都是听她的！”
　　“我真的没有想过要造谣生事啊，我其实是喜欢李轩的，我一直都是爱他的，如果不是林小小背后一直说李轩坏话，说他不上进，说他没钱，我怎么可能会和李轩分手！”
　　“都是她，都是林小小害我的！”
　　冯紫萱当场痛哭流涕。
　　哭的梨花带雨，可怜兮兮。
　　并将这件事情直接甩锅到了林小小头上。
　　而林小小刚好也在看她的直播。
　　当林小小发现，冯紫萱把所有的锅都甩到她头上的时候，她直接肺都气炸了。
　　“好！”
　　“很好！”
　　“冯紫萱，你还真是个塑料姐妹花！”
　　“既然你敢甩锅，那就别怪我爆料了！”
　　“来呀，互相伤害啊，谁怕谁啊，你不让我好过，我就让你身败名裂！”
　　林小小坐在电脑前，赶紧编写文案，并且附上了各种截图。
　　她邪恶一笑。
　　来吧！
　　毁灭吧！
　　林小小编辑的网络文案，很快就跟随网络热点事件发酵，瞬间带来两级反转。
　　网友们直接被震碎三观。
　　“大家好，我是林小小！”
　　“关于冯紫萱的恶意中伤，我有证据证明她在说谎。”
　　“她一直都是一个虚伪至极的女人，表面光鲜亮丽，实则龌龊不堪，下面我直接附上截图证据！”
　　这个聊天截图，直接从三年前开始。
　　【小小，我直接把李轩给拿下了，怎么样，咱们的打赌还算数吗？你给我转500块！】
　　【厉害呀，姐妹，学校第一男神，居然都被你轻松拿下！】
　　【也不看看姐的实力，你信不信我下个月就能让他给我买苹果手机！】
　　【我不信！苹果手机好像挺贵的，都是学生，买苹果手机太奢侈了吧！】
　　【那你拭目以待吧！】
　　第二个月，冯紫萱发朋友圈炫耀新手机。
　　第三个月，清空双十一购物车，她买了二十多件化妆品。
　　第四个月，她买了金手镯。
　　第五个月，转账红包5200，加上价值8000元巴黎世家鞋。
　　第六个月，情人节礼物红包，5200转账，冯紫萱不满意，李轩又多送了一个她一只手表。
　　第七个月，庆祝冯紫萱过生日，请全班同学吃饭，唱歌，赠送路易威登包包。
　　第八个月，给冯紫萱买了一只猫。
　　第九个月，给她买了一只马尔济斯，价值两万块。
　　基本上每一个月，李轩的转账红包，从来都没有断过。
　　更加炸裂的是，李轩拿出这些钱，并不是找家里要，或者他本身是个富二代，而是他打游戏赚来的钱。
　　一天打15个小时的游戏。
　　整整坚持了三年。
　　凭借极强的游戏水平，达到了日收一千。
　　李轩每天只拿30块钱，给自己在学校买饭吃，其余全部转给了冯紫萱。
　　也就偶尔休息那么一两天。
　　这是什么概念？
　　卧槽你大坝！
　　这也太欺负人了吧？
　　就算是工具人，你也得偶尔给口水喝吧？
　　你这吸血鬼，比资本家的剥削还要更狠！
　　当然，从现在的结果推断来看，有可能是李校长故意隐藏自己，磨练身心。
　　听说古武一脉，修炼到非常高深的境界，就需要红尘炼心，经历人生百态，磨练自身意志。
　　有可能李校长和冯紫萱谈朋友，就是为了红尘炼心！
　　但是他几乎是完全把自己当成了一个普通人。
　　也是以普通人的角度，去经历爱情的辛酸苦辣。
　　也幸好李校长不是一个普通人。
　　如果真是一个普通人。
　　你为对方倾其所有，对方把你当工具人，提款机，还在闺蜜面前炫耀把你玩的团团转，这谁受得了？
　　然而，更加炸裂的一幕出现了。
　　李轩因为长期宅家打游戏，并且暴饮暴食，导致身体肥胖。
　　冯紫萱就有了分手的想法。
　　并且提前找好了接盘侠楚尘。
　　但是李轩为她付出太多，贸然分手，她怕李轩纠缠，于是拉着李轩前往精神病院。
　　并提前贿赂了张医生，让对方确诊李轩得了精神病。
　　那段时间，李轩确实有点精神不太正常。
　　都没给她发红包。
　　冯紫萱在聊天截图里，不断吐槽李轩是个油腻肥猪，和林小小一起商量，如何与李轩分手。
　　证明他是精神病。
　　并反咬一口。
　　这样，就没人说她忘恩负义了。
　　就算分手了，也能保持好自己的名声。
　　这两个女人通过一番商议，于是开始造谣生事，还把李轩确诊精神病的诊断书，发到了校友群里面。
　　任由同学各种污蔑。
　　网友们看到这里，当场肺都气炸了。
　　【太过分了，实在太过分了！】
　　【冯紫萱，林小小，你们特么的太恶毒了！】
　　【怎么会有这么恶心的人啊，老子都想吐了，男孩子一定要好好保护好自己啊！】
　　【三观尽毁，能不能让冯紫萱凌迟啊！】
　　【对不起，李校长，我在网上骂过你，我给你道歉，我就是这一届的帮凶，我真不是个东西！】

第80章 教导蓝天凌
　　很快。
　　冯紫萱的账号，被全网封杀。
　　林小小也被立案调查。
　　这件事情涉及到战神级强者的名誉，那就不是小事。
　　异能局的办事速度非常快。
　　两个人直接被带走。
　　下午五点。
　　高武学院的招生考核，暂时告一段落。
　　截至目前为止。
　　学院里面，总共有人报考，但是根据考核的结果来看。
　　只有533位学员，成功通过招生考核。
　　成为了高武学院的正式学生。
　　其中，异能学院，招收了398位新生。
　　而古武学院这边，只招收到了135位新生。
　　古武学院的学生，确实要少很多。
　　这也是没办法的事情。
　　天地灵气刚刚复苏，古武一脉，还未彻底觉醒。
　　但是国家异能局，在官网发布了内功初级篇，人人都可以修炼。
　　这种大范围的普及，可能在时间的推移之下，就会越来越多。
　　而异能者觉醒，主要靠天赋。
　　一开始爆发会非常多。
　　主要以前没有灵气，所以无法觉醒，现在有灵气了，该觉醒的，自然都会集中觉醒。
　　而越往后走，可能觉醒异能的人反而会越来越少。
　　只能等待那些小孩子，新生儿，慢慢出生后觉醒。
　　所以古武一脉，其实未来潜力发展会更大。
　　只是暂时落后而已。
　　“师尊，这是我蓝氏集团的股份转让协议书，您只需要在这个协议上签个字，我名下200亿集团股份，就算是成功赠予师尊了！”
　　校长办公室里面。
　　蓝天凌拿出了一份股份转让协议书，当场就让李轩签字。
　　李轩拿着协议书看了一下，确认无疑。
　　没想到这徒儿的办事效率，这么高？
　　深得我心！
　　刷刷刷！
　　李轩也不客气，直接签字收下。
　　徒儿送的拜师礼，岂有不收之理？
　　“天凌，既然你我之间，已是师徒关系，那为师就好好指点你一番吧！”
　　“你修炼的是何门何派的功法，先给我看看，为师帮你参谋参谋！”
　　“好的，师尊！”
　　蓝天凌顿时大喜。
　　果然花钱好办事。
　　他股份刚一转让，师尊就立马愿意教他，果然这个社会就是人情世故。
　　能够得到先天大宗师的指点，他必然受益无穷。
　　“师尊，这是我修炼的九阳神功！”
　　“我蓝氏一族，原本修炼的是家传武学，八卦游龙棍法，但是我年少时期有过奇遇，侥幸获得这本失传已久的绝学神功，因此进步速度飞快，内功积累浑厚，短短十年，便已突破化境宗师！”
　　“只不过我修炼的内功过于刚猛霸道，而且我修炼时间太短，进步速度太快，导致体内真气伤及经脉，若强行冲击先天之境，恐怕会有经脉断裂而亡的风险！”
　　“这件事情，我已经找过一位先天强者前辈帮我看过了，他也没有什么太好的办法！”
　　“只说让我延缓修炼速度，慢慢修养经脉，不可操之过急，否则走火入魔，后果不堪设想！”
　　蓝天凌急于拜师先天大宗师。
　　可能也是有这么一方面的原因。
　　因为普通的先天强者，根本解决不了他的问题。
　　涉及筋脉受损的问题，确实很难解决。
　　“九阳神功吗？给我看看！”
　　李轩接过对方递来的古籍功法，当场翻开，仔细研读起来。
　　他这可不是偷学功法啊。
　　而是光明正大的学。
　　徒儿练功出了岔子，他要是不仔细研读一下九阳神功，怎么能给徒弟解决问题呢？
　　作为师尊，肯定是要负责任的！
　　一个小时后······
　　李轩闭上了眼睛，细细感悟。
　　这九阳神功，确实非同一般啊！
　　精妙程度，比之先天一气功，完全有过之而无不及。
　　而且霸道绝伦，能强行吞噬天地元气，转化为一股炙热能量，修炼速度极快，不过容易导致筋脉受损。
　　需要配合寒冰真气在体内游走，消消火，这样才能快速进步。
　　否则一不小心，就容易把自己给热死。
　　这也是为什么，九阳神功虽是绝世功法，但却很少有人能练成的原因。
　　过于霸道！
　　过于刚猛！
　　刚过易折！
　　要么配合冰天雪地，要么配合寒冰真气。
　　需要特殊的环境和特殊的机缘，才能练至大成。
　　否则强行修炼，和找死没什么区别。
　　但是李轩不需要这些。
　　他有丧尸晶核，能从基因层面上，直接修复经脉，还能让体魄更加强健。
　　完美解决后遗症！
　　所以，蓝天凌的问题，在他这里根本就不是问题。
　　“哼！一派胡言，误人子弟！”
　　“到底是哪个先天强者，让你不要快速修炼的？”
　　“你身怀九阳神功，本就应该披荆斩棘，一往无前，你畏首畏尾，这就已经失了道心！”
　　“一个真正的强者，如果失去了面对一切困难的勇气和决心，你就已经和绝世强者无缘了！”
　　“为师不教你那些最基础的武学理论，因为你已经是化境宗师，也不需要从头开始学，我只教你最高深的武学意志。”
　　“学武学到最后，比拼的就是意志。”
　　“你只有觉醒了武道意志，才能登顶至高，你明白了吗？”
　　李轩单手背负，当即开始忽悠道。
　　反正武道意志这玩意太过玄妙。
　　根本就没人懂！
　　你不懂，我不懂，大家都不懂。
　　反正我就这么教，你就这么学。
　　你要练不成，那就是你自己笨。
　　“武道意志？”
　　“师尊，我好像不太懂？”
　　蓝天凌一头雾水的问道。
　　“你不懂也很正常，境界太低了！”
　　“等你突破先天，再去慢慢感受吧！”
　　“为师这里，有一枚天地灵宝，此乃为师在太平洋深海处，万米之下，斩杀一头异兽所得的内丹，你且将其服用下去，应该就能修复你经脉受损的问题！”
　　李轩从空间中取出了一枚一级晶核。
　　随口编了个来历，就赐予了蓝天凌。
　　蓝天凌小心翼翼的接过。
　　心中掀起滔天巨浪。
　　“这就是传说中的内丹吗？”
　　他不知道李轩说的是真话还是假话。
　　但此物应当不凡。
　　李轩总不至于害他性命。
　　蓝天凌没有犹豫，当即一口服用了下去。

第81章 觉醒力量异能
　　“轰！”
　　晶核入味，蓝天凌只觉得一股爆炸般的力量，瞬间涌向四肢百骸。
　　这股力量很奇怪。
　　他和所修炼的九阳内力截然不同。
　　似乎更加偏向于肉身体质方面的提升。
　　他感觉自己全身的细胞都开始沸腾起来了。
　　原本已经有点受损的经脉，竟然在这股力量的冲击之下，自动愈合，而且还让他的肉身越发强悍。
　　他完全能够承受更强的九阳真气。
　　他的肌肉，也开始越来越发达。
　　体内九阳真气自动运转。
　　所有暗伤，全部消失。
　　“这······？”
　　李轩看着蓝天凌手臂肌肉暴起，很明显是觉醒了力量系异能。
　　这个异能倒是和他的九阳神功，相得益彰。
　　强悍的体魄，让原本霸道的九阳神功，会变得更加霸道。
　　而力量系异能，得到九阳神功的加持，即便不继续服用晶核，也能持续升级进化，将这个觉醒的能力，直接最大效率利用。
　　这小子运气还真不错！
　　若是多给他一些晶核，他岂不是直接飞龙上天？
　　此时的蓝天凌。
　　借助这个机会，竟然直接修炼起来。
　　强大的九阳真气，开始肆无忌惮的冲击任督二脉。
　　他原本就是化境宗师巅峰，距离先天之境，已经不远矣。
　　如今天地灵气复苏，他又觉醒了力量系异能，体魄加强，经脉修复，那还不一鼓作气，突破先天之境？
　　正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　正如师尊所言，一位武道强者，本就应该披荆斩棘，消灭一切困难，不惧艰难险阻，不应该畏首畏尾，要勇往直前。
　　武道难，难于上青天。
　　若没有坚定的意志，和战胜一切的决心，那就不要修炼。
　　既然选择了这条路，就要有蔑视一切困难的决心。
　　“我心如铁，坚不可摧。”
　　“师尊所言，让我犹如醍醐灌顶！”
　　“今日，我蓝天凌必破先天！”
　　“冲！”
　　“冲！”
　　“冲！”
　　蓝天凌回想起李轩的教诲，内心变得越发坚定。
　　他全身运转起强大的九阳真气，凝聚成一股绳，疯狂冲击任督二脉。
　　即便他嘴角已经溢出一丝鲜血，他也没有丝毫动摇。
　　他眼神中带着一丝疯狂。
　　“给我破！”
　　“轰！”
　　在蓝天凌不顾一切的疯狂冲击之下。
　　任督二脉，就宛如一扇合金装甲铁门一般，终于被炮弹轰开。
　　这一刻，蓝天凌八脉皆通。
　　体内真气流动再也没有丝毫阻碍。
　　九阳神功自动循环周天。
　　先天罡气诞生。
　　他，一代古武天骄蓝天凌，终于突破先天之境。
　　“这······我突破了，我突破了先天之境？”
　　“这就是先天强者的感觉吗？竟如此强大？”
　　蓝天凌一掌劈出。
　　强大的先天之力，凝聚出一道掌印，隔着数十米距离，轰在一面墙壁上，给水泥墙轰出了一道十米大的手掌印。
　　“怎么回事，教学楼的墙怎么被轰塌了？”
　　“好深厚，好霸道的掌力，老衲苦修五十年少林内功，也完全达不到这种效果，莫非是李校长出手？”
　　“不是李校长，是蓝天凌，刚刚我看见了，是蓝天凌出手，莫非蓝天凌已经突破先天？”
　　“不可能，这绝对不可能，蓝天凌才21岁，他修炼武道才多久，怎么可能突破先天？”
　　此时，武道院的一群学生，老师，教导主任，各派首席长老，一个个全都围了过来。
　　目光中带着不可思议。
　　只见蓝天凌再次跪倒在李轩面前。
　　“多谢师尊指导，徒儿方能一日破先天！”
　　“师尊对我恩重如山，徒儿无以为报，若非您的教诲，我至今都还在迷茫！”
　　“我蓝天凌能拜您为师，是我此生的荣幸！”
　　众目睽睽之下。
　　蓝天凌当即对着李轩磕下了三个响头，以谢师恩！
　　这一幕。
　　直接当场震怖了无数吃瓜群众。
　　学校老师？？？
　　教导主任？？？
　　学生？？？
　　“什么玩意，蓝天凌被李校长教导了一日，就破境先天了？”
　　“实际上并没有一日，只是教导了几个小时而已！”
　　“卧槽，能不能不要这么夸张，李校长教导几个小时，就能让人突破先天？虽然蓝天凌本就是天纵奇才，可是这也太夸张了吧，21岁的先天？”
　　“不行，我也要拜李校长为师，这才是真正的名师指导，蓝天凌这小子太鸡贼了，果然先天大宗师和普通老师的教导，效果就是不一样！”
　　“这能一样吗？武道之路，有名师指点，绝对会少走很多弯路，更别说是先天大宗师的指点，这足以受益无穷！”
　　“我嫉妒了，我承认我真的嫉妒了，刚开始我还觉得蓝天凌拿出200亿拜师，有点脑残傻哔，现在我才知道，我特么自己是个傻哔！”
　　“一入先天，便是超凡，光是寿元增长，就会和普通人不一样，这绝对不是金钱所能衡量的，蓝天凌目光长远啊！”
　　很快。
　　蓝天凌在李校长的指导下，一日破先天的事情。
　　瞬间犹如飓风一样，席卷高武学院的每一个角落。
　　就连王乾坤院长，都有点惊骇莫名。
　　“李校长真的只是一位先天大宗师吗？他该不会是陆地神仙境吧？”
　　“妈的，我不应该自持身份的，蓝天凌可以拜师，我也可以拜师，李校长手中，十有八九拥有绝世传承！”
　　楚梦娇，楚恬一师徒。
　　此刻也是满脸震惊。
　　“小姨，这位李校长，似乎手段真的不一般啊？”
　　楚恬一的母亲，是楚氏集团掌门人，楚梦娇是楚恬一母亲的妹妹，她随母姓，她和小姨从小一起长大。
　　实际上只差6岁。
　　所以平时有些没大没小。
　　“确实，李校长的手段，确实有点震惊到我了，而且据我观察，他极有可能是异武同修！”楚梦娇猜测道。
　　“啊？异武同修？这条路不是走不通吗？”
　　“说不定就被他走通了！”
　　“若真是异武同修，说不定能给咱们楚家带来希望，你爷爷的伤势，没准会有机会治好！”
　　楚家原本也是古武世家。
　　楚梦娇的父亲，乃是当年古武界的一位强者，就连赵云风，当初也得叫楚霸天一声前辈。
　　只可惜，六年前那场天地灵气复苏，楚霸天居然觉醒了异能。
　　一位武道宗师，觉醒了异能？
　　这让楚霸天心痒难耐，于是想要借助异能突破先天。
　　最终，他确实突破了先天，但也废掉了全身筋脉。
　　沦为一个废物先天。
　　终身残疾！
　　可以说，他们楚家老爷子，就是当代最惨先天。
　　一个全身残疾，只能坐轮椅的先天。
　　直接被当成了反面教材。
　　他们楚家姐妹，找了无数名医，都没能将楚霸天治好。
　　如果异武同修可以走通，那就说明他家老爷子还有救？
　　无论付出什么样的代价，总要试一试！
　　另一边。
　　李轩将蓝天凌打发走以后，开始修炼九阳神功。

第82章 修炼了一半进度
　　其实大多数的内功修炼方法，都差不多。
　　即便是九阳神功，也不例外。
　　只是在筋脉运行的路线上，有些细微的区别。
　　但是内功修炼，往往差之毫厘，谬以千里。
　　所以一点细微的改动，就可能会是天差地别。
　　这就是为什么武学修炼，一定要严谨，刻板的原因。
　　因为不能有丝毫差错。
　　这可是性命攸关的事情。
　　李轩拥有强大的精神念力，记忆力早就已经超出人体极限。
　　九阳神功的全部细节，在他心中已经揣摩了数十遍。
　　早已滚瓜烂熟。
　　他重练九阳神功，将一身强大的先天内力，转化为九阳真气，仅仅只花了半个小时，就成功突破九阳神功第七重。
　　这没什么好说的。
　　他本来就是这个境界，只不过是内劲罡气转化而已。
　　改变了一点修炼路线，将先天罡气，转化为更加刚猛的先天九阳罡气。
　　武学之道，一通百通。
　　当你本身就达到了一个非常高深的境界，你学任何古武心法，都会快的一批。
　　更别说，李轩还是异武同修。
　　不过九阳神功第八重，和先天一气功第八重，就产生了非常巨大的区别。
　　可以说是两种完全不一样的武学理念。
　　如果说，先天一气功第八重的理念，是逆行经脉，自废武功，破而后立，逆转阴阳，以不破不立之决心，超脱生命极限，打破常规，将一身先天真气，转化为更高阶的先天真元，以武入道，抵达陆地神仙之境。
　　那么九阳神功第八重，就是正行经脉，刚猛无比，一往无前，无惧无畏，疯狂运行体内大周天循环，追求极限速度。
　　正常情况下，如果你以先天一气功，突破先天大宗师，大概运行一个体内周天，需要600秒左右，也就是差不多十分钟。
　　但如果是以九阳神功突破先天大宗师，就只需要108秒。
　　内力运行周天的速度，几乎快了5倍。
　　这就是为什么九阳神功会给筋脉造成更大压力，修炼速度也更快的原因，因为本身内力运行速度就很快。
　　凡事有利有弊。
　　而突破九阳神功第八重的标准，是将体内先天九阳真气的运行速度，提高到8秒。
　　以极限运行速度，将九阳真气，转化为九阳真元，完成超速蜕变，一举迈入陆地神仙之境。
　　这个难度系数，和前面的第七重，根本不是一个概念。
　　这与先天一气功的第八重修炼方法虽然完全不一样，但是难度是差不多的。
　　同样会给筋脉造成极大的压力！
　　先天九阳真气运行速度加快十倍，不是走火入魔，就是有爆体而亡的风险。
　　所以，突破陆地神仙境，确实极难。
　　而九阳神功的第九重，九阳盖天，才是真的离谱。
　　居然要求周天循环速度，达到一秒？
　　这就离谱！
　　一秒钟运行一个周天，你的经脉就算是钛合金打造的，估计都承受不了。
　　这已经不是人类了。
　　此乃“武帝”之境，千百年来，还没人达到过这个境界。
　　甚至连陆地神仙，都可以说是绝无仅有，世所罕见。
　　李轩怀疑这些功法的创造者。
　　自己有没有达到过这个境界？
　　这会不会仅仅只是一个大胆的设想和理论？
　　其实根本没人实践过。
　　因为从来就没人成功。
　　“算了，我也不关心这些事情，反正身体承受不住，还有进化晶核！”
　　李轩闭目，五心向天。
　　开始疯狂运转九阳神功，加快速度。
　　九阳神功在他体内运行的速度越来越快，天地间的灵气，无形之中就被他以一种狂暴的方式吸入体内。
　　体内九阳真气越来越庞大，运行速度越来越快，很快，就在李轩极限加速之下，给经脉造成了庞大的压力。
　　他心念一动。
　　从空间中取出了一蛇皮袋子的进化晶核，随便抓起一把就往嘴里吞。
　　晶核入肚，化为进化之力，自动修补经脉裂痕。
　　两个小时后······
　　李轩吞服上万枚晶核，九阳神功的运行速度，终于突破了50秒一个大周天，体内经脉被拓宽了一倍有余。
　　九天先天罡气，至少增加了三倍。
　　同样是先天大宗师，李轩现在的状态，至少能打12个。
　　他50秒运行一个大周天，你600秒运行一个大周天，即便同一个境界，差别也是天上地下。
　　“恩！”
　　“有点累了，今天就先这样吧！”
　　“看来突破第八重，并不能急于一时！”
　　“正常武者突破到陆地神仙境，至少理论上需要200年，我两个小时就完成了一半，已经不算慢了！”
　　“而且我还在不知不觉中，突破到了进化者五级后期，精神念力增加到3200吨！”
　　李轩闭目养神的睡了过去。
　　他依然保持着九阳神功的修炼状态。
　　只不过放慢了速度而已。
　　不追求极限速度，正常修炼九阳神功，其实还能强身健体，滋补精元，延年益寿。
　　这就和开车一样。
　　正常开车，你每天出门开个七八十码，其实车子会越开越顺溜，放着不动，反而更容易坏。
　　经常开一开，也是一种保养。
　　但如果你暴力驾驶，车子极限承受速度就是250码，你非要开300码，暴力驾驶，极限转弯，还玩漂移，自然很容易坏。
　　再好的车，都经不住你这样造。
　　······
　　末日世界。
　　中午十二点。
　　李轩终于悠悠醒来。
　　这一觉。
　　睡了十八个小时。
　　还真是忙碌的一天，又过去了一大半。
　　李轩从首领别墅里面走出。
　　今天龙海基地，已经正式更名为未来者基地，并且焕然一新。
　　“首领，您总算出来了！”
　　“今天咱们基地里来了不少人，有一些幸存者，和进化者小队，听说了咱们的基地的优惠政策后，竟然慕名而来，想要加入咱们的团队！”
　　“这些人还真不少呢，有好几千，我们没法做主，还请首领定夺！”红毛见到李轩，赶紧将这件事情汇报了上去。
　　“来者是客，既然他们愿意加入我的团队，我李轩总不至于拒人于千里之外，但是来了就得守规矩！”
　　“不管他们以前在外面怎么样，但只要在我的基地，就得守我李轩的规矩，按照我的秩序来！”
　　“好的，首领，我懂了！”
　　红毛点了点头。
　　“红毛，你突破四级了？”
　　李轩看他神采奕奕，精神状态都不一样了，于是开口问道。
　　“是的，首领！”
　　“不仅我突破了四级，暗影姐，孙雨寒，郭富贵，黄超，杨建，这几个家伙也都陆陆续续突破了四级！”
　　“现在咱们的基地，可谓是兵强马壮！”
　　“对了，顾思思也突破到三级巅峰了，她现在的心灵控制能力特别强，好像能直接控制二级以下进化者的精神意志，让对方陷入催眠状态，甚至自相残杀，她的心灵链接能力，范围也扩大到了五公里！”
　　红毛一脸喜不自胜的说道。
　　他对自己如今的状态，很满意。
　　有英明的领导，强大的队友，极高的地位，每天吃喝不愁，香烟啤酒，还有喜欢的女人。
　　虽然暂时没追到。
　　但他相信孙雨寒一定会被他的诚心所打动。
　　至于周小倩，林龙辉，穆紫烟，这三个叛徒离开基地的事情，他直接抛在脑后了，没有汇报李轩。
　　“你们进步速度还挺快！”
　　这时，郭富贵也跑了过来。
　　“首领，这是昨天到今天，整个基地的税收，战利品分成，以及物资兑换所收获的晶核！”
　　“我统计了一下，三级晶核，有120枚，二级晶核，3690枚，一级晶核，枚，总共枚晶核！”
　　“这里还有我专门归纳整理的账簿记录，您可以看一下！”
　　郭富贵拿出了一本账簿，还有好几袋子的晶核，已经分类归纳整理，所有的记录，全都一目了然。
　　“很好，没有四级晶核吗？“
　　李轩问道。
　　“四级丧尸，只有今天上午方天化斩杀了一头，但是他没有兑换任何物资，而是把四级晶核送给孙雨寒了！”
　　李轩闻言，一阵无语。
　　这孙雨寒咋就这么大魅力？
　　能让队伍里面的强者，拱手相送四级晶核，这已经是方天化送出的第二枚四级晶核了吧？
　　她不就是长得清纯一点？
　　身材好一点？
　　性格温柔一点？
　　皮肤白一点？
　　还会点夹子音？
　　除了会点治疗术，她也没啥战斗力啊。
　　你们一个个咋就都喜欢她？
　　红毛闻言，当即就怒了。
　　“方天化，老子与你势不两立！”

第83章 争风吃醋
　　红毛和方天化，在基地广场上，当场干了一架。
　　两人棋逢对手。
　　实力都差不多。
　　打了个灰头土脸。
　　方天化的战斗意识，明显要高于红毛，这是他能斩杀四级丧尸的原因。
　　可红毛的火系异能，刚好克制他的木系异能。
　　这就让红毛在异能属性上，占了方天化一点便宜。
　　“红毛，你特么脑子有病是吧，老子得罪了你还是怎么滴？”
　　“哼，你特么还敢说没得罪我，你刚刚是不是跑到孙雨寒面前献殷勤了？你不知道孙雨寒是老子看上的女人吗？”
　　“怎么？雨寒她是你女朋友吗？你看上了她就是你的？别人就不能追了？她又不是你老婆，你们又没领证，人家也不是你女朋友，老子凭什么不能追？”
　　方天化一脸理直气壮的说道。
　　他说的还挺有道理，红毛一时间竟难以反驳。
　　“岂有此理，你特么果然觊觎孙雨寒，老子打死你！”
　　“来啊，谁怕谁啊 ！”
　　“火龙出击！”
　　“巨蔓缠绕！”
　　“天火流星！”
　　“草木皆兵！”
　　两大四级强者，异能各显神通，场面一时间极为精彩。
　　这个等级的异能者相斗，平时倒是非常少见。
　　更别说，这两人还打出了火气。
　　简直招招致命。
　　“你们别打了，红毛，方天化，你们到底在干什么？”
　　孙雨寒一听说红毛为了她和方天化打架。
　　立马跑过来劝架。
　　她赶过来的时候，红毛与方天化，已经各自重伤了。
　　一个全身都被烧脱了皮，直接毁容。
　　另外一个被藤蔓刺穿了腹部，血流不止。
　　简直惨不忍睹。
　　孙雨寒立即施展“绿光”技能，为两人疗伤。
　　如今她已成功突破四级进化者。
　　她的治疗系异能，得到了极大的强化。
　　同时释放出两团“绿光”，是一点压力都没有。
　　只见那两团绿光，直接从她手中飞出，分别落到了十米之外的方天化与红毛身上。
　　一股强大的治愈能力。
　　让两个重伤状态的四级进化者，竟然十秒钟满血复活。
　　方天化全身伤疤脱落，恢复了他的英俊帅气。
　　红毛被刺穿的腹部，瞬间愈合，连个伤疤都没留下。
　　两个人直接又开始活蹦乱跳了。
　　“雨寒，谢谢你再一次救我，我就知道，关键时刻，你一定不会放弃我的，我方天化又欠了你一个人情，简直无以为报！”
　　“方天化，你特么少恶心人了，雨寒明明是先救的我，你少自作多情，雨寒根本不喜欢你！”
　　“她不喜欢我，难道喜欢你吗？你个无脑沙雕！”
　　“方天化，你特么又想找死是吧？”
　　“来啊，我看是你才想找死！”
　　“够了，你们！”
　　“你们两个我都不喜欢，都不喜欢，你们听明白了吗？”
　　“不要再为我打架了，你们这样只会给我带来无尽的困扰！”
　　孙雨寒当场喊道。
　　她这话说的非常明白，已经明确表达她不喜欢红毛和方天化。
　　可是这两个家伙，还以为孙雨寒只是生气了。
　　所以才这样说。
　　其实她内心难以抉择。
　　两个直男是这么认为的。
　　但是因为孙雨寒生气，两个人也只能暂时罢战。
　　不一会儿。
　　孙雨寒单独来到了李轩的首领别墅。
　　“首领，这是一枚四级冰系晶核，送给您！”
　　孙雨寒眸光颤动，一脸羞红的说道。
　　脸颊不自然的浮现出两朵红晕。
　　“哦？”
　　“这颗晶核，不是方天化送给你的吗？你为何要送给我，是想找我兑换什么物资吗？”
　　“不是的，就是想单纯的送给您！”
　　“我能一路成长到今天，都是首领特别的关照，我一开始对团队也没什么贡献，还是首领借我晶核，让我升级进化，这算是我的一点小小心意！”
　　“这样呀，其实你欠团队的，已经还清了，每次战斗，你都治好了不少队友，对团队贡献很大，我一直都很看好你！”
　　“谢谢首领夸奖！”
　　“既然如此，那位就先收下了，我可以给你一枚四级木系晶核，可能会对你会更加有用！”
　　“多谢首领！”
　　孙雨寒眸光中异彩连连。
　　李轩首领还是那么公平公正，即便是四级晶核，他也不愿意占她的便宜。
　　首领温文尔雅，谋而后定。
　　有远大的目标和志向。
　　这才是她喜欢的男人。
　　她根本不喜欢那些像舔狗一样，整天围着她转，动不动就要送什么礼物的苍蝇。
　　无论是方天化，红毛，还是孟浩宇，她都不喜欢。
　　舔狗只会招人厌烦。
　　她只喜欢那些不怎么把她当回事的男人。
　　李轩首领，就很不错。
　　这个时候，李轩突然想到，如果他修炼《先天一气功》第八重的时候，有孙雨寒给她疗伤，会不会能加快逆炼经脉的速度？
　　因为服用丧尸晶核，其实也需要时间产生反应。
　　说不定孙雨寒的疗伤效果更强，他逆炼经脉的速度也会更快。
　　至于他为什么不重修九阳神功。
　　是因为末世李轩，已经逆练了一半，这要是重修九阳神功，之前的努力就半途而废了。
　　而且这两种突破陆地神仙境的方法，他也想看看会有何不同？
　　有孙雨寒在一旁护法，无疑会更加保险！
　　“孙雨寒，你跟我来！”
　　李轩拉起孙雨寒的手，直接往卧室走去。
　　这时，孙雨寒的内心，开始扑通扑通狂跳。
　　一时间，竟然心头小鹿乱撞。
　　“李轩首领，他要干嘛？”
　　“首领，您······您怎么带我来卧室了！”
　　“雨寒，你我之间，从现在开始，就算是自己人了，我非常的信任你，所以才会不惜代价的培养你！”
　　“现在，我有个忙需要你帮一下，不知道你愿不愿意？”
　　李轩盯着她的眼睛问道。
　　你还真别说，这妹子眼睛还挺好看，水汪汪的好像会说话。
　　“首·······首领，您说？”
　　“是这样的，待会儿我要打坐修炼一部功法，可能过程会有点危险，我需要你随时释放治疗系异能，为我疗伤，我可以信任你吗？”
　　李轩问道。
　　“啊！是这样啊，首领您当然可以信任我！”
　　孙雨寒心头松了口气，但又莫名觉得有点失望。
　　李首领原来提出的不是那种事情。
　　是她误会了！
　　“好，你的帮助我是会记住的，若我能成功突破第八重，我便传你《先天一气功》”

第84章 突破陆地神仙
　　李轩再次取出六大袋子晶核。
　　大概有十几万枚。
　　一级的，二级的，三级的，四级的，五级的，包括一枚六级，分门别类的放在眼前。
　　“孙雨寒，你就坐在我身后，待会儿如果我受伤，你看见我状态不对，就立即施展治疗术，为我疗伤，助我修行！”
　　“好的，首领，我明白了！”
　　孙雨寒点了点头。
　　对于李轩的秘密，她似乎越发好奇了。
　　李轩似乎不仅仅只是一名空间系进化者，他竟然还会修炼什么功法？
　　莫非这就是他成长速度惊人的原因？
　　这个秘密。
　　好像别人还不知道。
　　首领就告诉了她一个。
　　这是不是说明，她在首领心目中的地位是不一样的？
　　李轩盘膝而坐。
　　很快就进入了修炼状态。
　　他一身强大的先天罡气，开始再次逆转。
　　逆行经脉，自废武功。
　　阳跷脉，阴跷脉，阳维脉，阴维脉，当第四条经脉被逆练，李轩再次喷出一口老血。
　　孙雨寒见状，赶紧施展治疗系异能。
　　一股柔和的力量，从她手心灌入李轩的身体。
　　原本被伤及的经脉，在这股神奇的治疗异能下，瞬间被修复了。
　　李轩抓起一把晶核就往嘴里吞。
　　“再来！”
　　有了孙雨寒的帮忙，果然伤势恢复的更快，冲击逆练的速度也就更快！
　　李轩有进化晶核和治疗师在旁边辅助。
　　双管齐下！
　　逆练速度瞬间加快了很多。
　　第四条经脉，仅仅只花了二十分钟，就成功逆练打通。
　　第五条，带脉，三十分钟，打通。
　　第六条，冲脉，三十五分钟，打通。
　　第七条，督脉，打通。
　　第八条，任脉，打通。
　　两个半小时······
　　李轩一边疯狂服用晶核，一边疯狂逆行经脉，孙雨寒足足为他治疗了上百次。
　　整个人累到虚脱。
　　汗如雨下！
　　终于，在李轩不惜代价的努力之下，他成功自废武功，沦为了一个武学废人。
　　八脉逆行，颠倒阴阳。
　　先天化气，重返后天，修为报废。
　　“啊？”
　　“这······这就结束了吗？这就是先天一气功第八重？”
　　“我特么真的练废了？”
　　李轩有点无语。
　　这是什么功法秘籍啊，坑人！
　　早知道，干脆重练九阳神功就好了。
　　李轩一气之下。
　　抓起那枚“六级晶核“，一口服用了下去。
　　吃掉十几万枚晶核，他如今早已抵达进化者五级巅峰。
　　既然练武练废了，那就突破六级吧。
　　反正获得六级精神系异能，一样强的可怕。
　　不必非得突破陆地神仙不可。
　　“轰！”
　　六级晶核下肚。
　　一股恐怖的进化之力，瞬间席卷李轩全身。
　　冲击他全身细胞。
　　这时，一股庞大的精神念力，直冲他的脑域。
　　“轰隆！”
　　李轩脑海瞬间爆炸，一阵轰鸣。
　　精神系异能开始觉醒。
　　李轩的意志开始升华。
　　突然。
　　先天一气功，竟然开始自动运转。
　　正行经脉，逆行经脉，一正一负，两股能量在他体内疯狂撞击，在一股庞大的精神念力调和下，竟然形成了短暂的融合。
　　最后，两股一正一负的能量，竟然形成了一个正负级的旋涡。
　　在丹田处停留下来。
　　好像是一个阴阳图。
　　“轰！”
　　李轩只觉得全身一阵疯狂颤栗。
　　丹田处的那股先天内力，在正负两极的旋涡之下，居然真的被压缩了？
　　一股原本非常稀薄的气态能量，竟然逐渐转化成了一滴液态能量。
　　当这股细小的液态能量，通过经脉运转，流动全身，李轩只感觉自己的经脉，被瞬间强化。
　　就连肉身强度也跟着升级。
　　整个人都在这股能量的流动之下快速进化。
　　一股恐怖的吞吸之力，在李轩体内爆发。
　　他开始疯狂吞噬方圆100公里内，所有游离在空气中的变异能量。
　　这股能量的吞噬，导致周围的变异野兽，进化速度无形之中都变慢了。
　　但是李轩并不知道。
　　他只觉得此时此刻，自己变得彻底不一样了。
　　到底哪里不一样，他说不上来。
　　他闭上眼睛。
　　方圆十公里，所有的一切，仿佛都在自己的掌控之中。
　　即便远在十公里之外，他也能清晰感知外界所有一切信息。
　　好像开启了上帝视角。
　　但是这种感知，和老鹰的鹰眼扫描是不一样的，老鹰的异能，虽然看的远，看得清，但是他没法穿墙，也不能透视。
　　但李轩能够透视，也能穿墙。
　　甚至还能隔着几公里路，操控路边报废的汽车，街道上的地下井盖，以及水泥砖块。
　　这是不是代表着，李轩能操控飞剑，隔着十公里斩杀对手？
　　御使飞剑，于千里之外，斩敌人首级。
　　这特么不是神仙手段吗？
　　虽然他并没有一千公里，但是他也有十公里啊。
　　“所以？”
　　“这是意念神识吗？”
　　“是因为我觉醒了六级精神系异能，还是我一不小心突破了陆地神仙境，从而所获得的能力？”
　　“或者说，陆地神仙，本身就需要有强大的精神力作为支撑，真元，精神，缺一不可，这才是武道之巅？”
　　而就在李轩突破的一瞬间。
　　远在万里之外的一座太平洋小岛上。
　　一个外星基地。
　　质子科技。
　　突然监控到了他。
　　“东方蓝国，海城，龙海基地，似乎诞生了一名高阶进化者，可以被列为第98号重点观测目标！”
　　“这个观测目标的成长速度非常惊人，若他能快速突破十级进化者，则有机会被列为高等宇宙生命的重生载体！”
　　“一个低等土着星球，能培养出100位高等宇宙生命的重生载体，已经是极限了，他们应该会感觉到荣幸！”
　　“先不去管他们，让这些“载体”自我成长吧，能在一个星球的进化狂潮之中，率先登顶前100名的进化者，足以证明其成长潜力，虽然血脉低级，但这些都可以通过后期优化，真正的潜力，是需要通过实验来证明的！”
　　李轩的名字。
　　一不小心，就登上了太平洋星空基地的榜单。
　　似乎整个世界陷入末日，并非自然灾害，而是人为控制。
　　这背后酝酿着一个巨大的阴谋。
　　即便是十级进化者，竟然都只能沦为一个载体？
　　这个世界，似乎有点疯狂。
　　李轩莫名其妙，到有种被人窥视的感觉。
　　但他又什么都察觉不到。
　　只能当自己刚刚突破，太敏感了。
　　“首领，您成功了吗？”孙雨寒一脸虚弱的问。
　　“是的，谢谢你，孙雨寒，我答应过你的事情，不会食言！”
　　“我这就教你《先天一气功》的运行路线，你要配合晶核一起使用，估计很快就能有所蜕变！”

第85章 你去暗杀李轩
　　就在李轩，手把手教导孙雨寒，传授她《先天一气功》的时候。
　　基地大门外。
　　突然有一名绝世美女，逃难一般，来到了未来者基地门口，请求加入。
　　这是一个极品混血美女。
　　这妹子大概二十左右的年纪，身高一米七二，体态轻盈。
　　几乎完美的将东方温婉与西方奔放融为一体。
　　她几乎长了一副天使的面孔，身材却极其火爆。
　　模样能够吊打当红女星两个档次，堪称神颜。
　　她曲线妖娆。
　　玲珑剔透。
　　国色天香。
　　媚骨天成。
　　简直就是个魅魔！
　　即便是孙雨寒和顾思思，竟然在模样和身材上，都差了她一个档次。
　　这女人一出场，瞬间就给在场所有人留下了极其深刻的印象。
　　你甚至没有见过她以前，根本就想象不出来，世界上居然还有长得这么漂亮的女人？
　　见一面就能让你魂牵梦萦，念念不忘三个月的那种。
　　红毛，方天化，老鹰，黄超，杨建，甚至就连郭富贵这个老江湖，都直接看傻了。
　　太漂亮了！
　　太惊艳了！
　　方天化突然觉得，孙雨寒好像也没那么香了，让给红毛也不是不行。
　　红毛也是这么觉得的，为了一个孙雨寒，干嘛要和兄弟之间闹不愉快。
　　大丈夫何患无妻？
　　“我认识她，她好像是······欧阳晴雪。”
　　“真的是她，国际巨星，国际超模，去年被蓝星时报，评为全球十大美女之一，十九岁登顶国际电影节影后！”
　　“她粉丝过亿，是无数少年心目中的梦中女神，真的是她吗？”
　　“卧槽，超级大明星啊！”
　　“都末世了，谁还在意这种明星啊，不过像欧阳晴雪这个咖位的，确实还是应该区别对待！”
　　“欧阳小姐，快请进，我们未来者基地欢迎你！”
　　“你好，我叫红毛，是第一小队的队长！”
　　“谢谢你们，我和我的团队，在渡江的时候，遇到了变异水怪的攻击，他们全都惨死在江水之中，我是因为觉醒了飞行异能，才侥幸逃脱！”
　　“听闻李轩首领，对待进化者和幸存者，格外优待，而且还有很多物资兑换政策，因此特来投奔！”
　　“欧阳小姐，你来我们基地就对了！”
　　“我来给你介绍介绍！”
　　方天化立马凑近了表现。
　　红毛顿时又不爽了。
　　你特么不是要追孙雨寒吗？干嘛又对欧阳小姐如此殷勤？
　　“欧阳小姐，还是我来给你介绍吧！”
　　老鹰也过去掺和了一脚。
　　欧阳晴雪心中冷笑。
　　果然都是一群老色批。
　　但她对这样的事情，早就已经习惯了。
　　因此游刃有余。
　　她这次来龙海基地，是带着任务来的。
　　世人只知道她是国际巨星，全球超模，蓝星电影节影后，但很少有人知道，她是江南基地大帅的干女儿。
　　更是袁天翼的未婚妻。
　　而且她还是末世之中，极少数快速得到军区资源供给，迅速觉醒，成为进化者的强者之一。
　　她欧阳晴雪，已经是一名强大的五级进化者。
　　还觉醒了风系异能。
　　五级进化者，早已掌控御风飞行的能力。
　　她的实力，并不比袁天翼逊色多少。
　　袁天翼回到江南基地后，立刻将龙海基地丢失一事，进行了汇报。
　　元帅震怒！
　　因此派她前来收复。
　　根据江南基地的调查资料显示，这个李轩有能力击败六级丧尸，他至少也是一名五级巅峰的进化者，甚至已经突破六级。
　　而且还是非常稀有的空间系。
　　战力强大。
　　攻击方式令人防不胜防。
　　如果是单打独斗，她很有可能不是对手。
　　但是她有她的优势。
　　她是一个非常漂亮的女人，而且还有国际巨星的头衔，这足以让任何男人为之疯狂。
　　只要李轩对她放松警惕。
　　她背后偷袭，万无一失。
　　或者等李轩睡着了以后，再进行暗杀。
　　实力强大，并不是唯一的手段。
　　往往很多强者，都会阴沟里翻船。
　　英雄难过美人关。
　　李轩小儿，逃不出她的手掌心。
　　欧阳晴雪的到来，瞬间就在基地内引发了轰动。
　　这些进化者，很多以前都是送外卖的，小区保安，公司前台，保险销售，汽车修理厂工人，开网约车的司机，还有厨师，服务员等等。
　　这类人啥时候见过大明星啊？
　　而且还是这种咖位的国际巨星！
　　虽然末日世界不比过往，但是欧阳晴雪的名头，依然足以吸引所有人进行围观。
　　“卧槽，这就是欧阳晴雪吗？居然比电视上还要更好看！”
　　“大明星不愧是大明星，太漂亮了！”
　　“我感觉她身上好像会发光，太耀眼了，我在她面前就忍不住自惭形秽！”
　　“都末世了，明星有啥用，还不是只能沦为强者的玩物！”
　　“再怎么样，咱们也够不着啊，这种级别的美女，也只有首领才配享用！”
　　欧阳晴雪被基地上万人围观。
　　这件事情很快就引起了李轩的注意。
　　他意念一扫。
　　就明白了怎么回事。
　　“大明星吗？”
　　“这个欧阳晴雪，好像并不简单，她的气息波动，对风系元素的掌控力度，好像已经突破了五级！”
　　正常情况下，如果异能者不出手，其实很难判断对方到底是多少级。
　　除非你觉醒的是探测扫描类异能。
　　否则大家都只能通过你出手，从而判断你是什么等级的异能者。
　　但李轩突破陆地神仙境后。
　　对天地间的元素感知无比敏锐。
　　一点点气息波动，就能准确判断出对方的大致实力。
　　因此，欧阳晴雪，逃不出他的法眼。
　　“一个五级进化者，就现阶段而已，去哪里都混得不差，就算是去大型基地市，都可以担任一个高层领导！”
　　“她来我这个小基地干嘛？”
　　“难道我李轩的名头，已经大到可以吸引五级进化者，主动加入我的团队了吗？”
　　李轩摇了摇头。
　　他突破陆地神仙，别人还不知道呢！
　　他拿毛的名头，去吸引五级进化者投奔？
　　“这欧阳晴雪，没准是个卧底！”
　　“不能轻易相信！”
　　李轩定了定神。
　　通过他的真气输入，孙雨寒已经初步掌握了先天一气功的运行路线。
　　“这就是传说中的内功吗？”
　　“我好像已经突破了第六重，是不是只要打通任督二脉，就能迈入先天之境？”
　　“而且我修炼内力后，好像不用吃饭，大量服用晶核，也不会感受到饥饿，这真的太神奇了！”
　　孙雨寒的修炼速度，简直快的离谱。
　　她本身就是四级进化者，还觉醒了治疗系异能，能自我疗愈经脉，加上李轩的指点，简直上手即是巅峰。
　　一口气直接修炼到了第六重，化境宗师的境界。
　　“孙雨寒，你这个修炼速度，和我有的一拼了！”
　　“多谢首领夸奖！”
　　“咦！外面好像很热闹的样子，是出了什么事情吗？”
　　“有个大明星来了，走，咱们去迎接一下！”李轩起身，带着孙雨寒一起出了别墅。

第86章 大摆一千桌
　　“首领来了，大家散开。”
　　“我看见首领和孙雨寒是一起从别墅里面走出来的，孙雨寒好像很累的样子，都流汗了。”
　　“啊！这么劲爆的吗？”
　　“孤男寡女的，一起在别墅里面交谈了好几个小时，到底在谈些什么呢？”
　　“呃呃！画面太美，我不敢想象！”
　　“好了，方天化和红毛哥这下都不用争了，孙雨寒看来已经做出了选择。”
　　一群吃瓜群众，此刻议论纷纷。
　　红毛和方天化愣住了几秒钟。
　　但很快就恢复正常。
　　似乎并没有被这件事情所影响。
　　“其实我早就知道的，孙雨寒并不喜欢我，她仅仅只是把我当成一个普通的队友，我原先以为她会被我的真诚所打动，其实是我自作多情，所以我宣布，从今天开始，我红毛退出追求孙雨寒，方天化，你想追就追吧，我不拦着你了！”
　　红毛大手一挥，一脸坦然的说道。
　　放下执念，只在一念之间。
　　兄弟如手足，女人如衣服。
　　我红毛哥岂是那种没有格局的舔狗？
　　好女人，千千万，这个不行我就换！
　　江湖路远，山高水长，我红毛乃是基地第一小队队长，有大把的女人，和大把的物资，用不着在一棵树上吊死。
　　只见红毛手指头搓出一根小火苗，点燃一根香烟。
　　淡定的弹了弹烟灰。
　　很稳健！
　　呃呃～
　　红毛这么洒脱，倒是把方天化搞愣住了。
　　“红毛这逼太阴险了，孙雨寒都已经和首领不清不楚了，我特么去追岂不是找死？”
　　“红毛小儿，其心可诛！”
　　方天化转头看了一眼风华绝代的欧阳晴雪。
　　心中早已移情别恋。
　　他故作潇洒的甩了甩自己的斜刘海。
　　“红毛兄弟，之前都是误会，我送孙雨寒四级晶核，一方面是为了感谢她的治疗之恩，另一方面，也只是为了和她打好关系！”
　　“毕竟咱们刀口舔血，整天与丧尸和变异野兽厮杀，平时难免受伤，指不定要找上孙雨寒帮忙。”
　　“出于这方面考虑，所以我才对她稍微殷勤了点，其实我从来都没有说过要追孙雨寒，只不过你一上来就动手，我方天化也是队长，自然不能认怂，否则手底下兄弟们怎么看我？”
　　方天化拍了拍红毛的肩膀。
　　主动缓和解释。
　　两人化干戈为玉帛。
　　此时。
　　欧阳晴雪心中冷笑不已。
　　通过这么一会儿的打探，她已经了解李轩是个什么样的人了。
　　红毛和方天化，都是他手下大将。
　　这两人都属于四级进化者，基地小队队长。
　　两个人喜欢同一个女人，孙雨寒。
　　为此争风吃醋，还打了一架，闹的整个基地人尽皆知。
　　结果李轩转头就把孙雨寒给······
　　很显然。
　　李轩没有任何格局。
　　还是个色批。
　　抢夺手下的女人，蛮横霸道，目光短浅，行为低级，不堪大用。
　　这种首领很快就会威望尽失。
　　对这种人采用色诱之术，绝对十拿九稳。
　　根本没有任何失败的可能性。
　　看着孙雨寒和李轩从人群中走来，欧阳晴雪心中更加自信了。
　　论气质，身材，长相，她完胜！
　　李轩来到众人面前。
　　并没有主动的去理睬欧阳晴雪。
　　只是淡然的瞥了她一眼，然后就不理会了。
　　“各位，今天本首领宣布一件事！”
　　“我李轩已经成功突破六级进化者，所以，今晚我决定大摆宴席，大家今晚的吃喝，全都算在我头上，大家随便吃，随便喝！”
　　李轩不讲废话。
　　直接开席。
　　对于末世生存的幸存者而言，没有什么比吃席更重要。
　　吃席才是最牛逼的！
　　李轩大手一挥。
　　从空间中取出大量物资。
　　牛肉，羊肉，猪肉，大米，蔬菜，水果，啤酒，香烟，一应俱全。
　　“今天，给老子摆上一千桌！”
　　李轩当众喊道。
　　“卧槽，首领万岁！”
　　“太牛逼了，都末日世界了，居然还能吃上席，这一桌至少得有十个菜吧？”
　　“那必须的呀，铁子！”
　　“咦！红毛哥，首领拿出来的烟是什么牌子的，我怎么没见过？”
　　“少见多怪，进口香烟，没抽过吧！”
　　“还有这冰镇啤酒，我也没见过这种牌子的？”
　　“你管他什么牌子的，就说爽不爽就完事了，都末日世界了，还挑挑拣拣，国外的牌子那么多，我哪能都认识？没准是新品牌！”
　　“也是！“
　　“卧槽，这啤酒的口感，比我以前喝的还要更好喝！”
　　“爽！”
　　在基地所有进化者共同操办下。
　　整个基地一万多人，都围在广场上生火做饭。
　　有的人烧烤！
　　有的人火锅！
　　有的人炒菜！
　　还有人围着篝火载歌载舞，当场放声高歌。
　　上千人围着火焰转圈圈。
　　整个基地的氛围，一下子好的不得了。
　　就仿佛正在举办一个大型篝火晚会。
　　一点都不像末日世界。
　　末世开启以来，所有人的神经，全都绷的紧紧的。
　　他们没有任何娱乐活动。
　　有的只是残酷的厮杀与争夺。
　　只有冷血无情，才能让自己活下去。
　　他们不相信身边的任何人。
　　每个人都互相保持着一定的警惕与敌意。
　　这样的世界，活着，真的太痛苦了！
　　尽管在李轩首领的帮助下，他们已经成为了进化者。
　　勉强混个温饱。
　　但内心依然是麻木的，是冷血的。
　　直到这一刻。
　　整个基地都沉浸在欢乐的氛围之中，他们才终于感受到，作为人的一丝快乐。
　　这不仅仅是因为吃饱了肚子。
　　而是这温馨的一幕，大家笑容满面的样子。
　　真的已经久违了！
　　笑容是会感染的。
　　就像病毒一样传播在每一个人脸上。
　　也许他们内心追求的，就是这样一份宁静，又热闹的欢快！
　　那个六岁的孩子，手里拿着鸡腿，在草地上自由的奔跑，他摔倒的样子，都显得那么温馨。
　　这个世界，不应该只有争夺与厮杀。
　　人类，应当守护这仅有的一份炙热。
　　那仅仅只是对于生活的热爱。
　　“这样的日子，可真好啊！”
　　“我红毛不知道哪一天会死在变异海兽，变异野兽，又或者是高等丧尸手中，我可能随时都会战死杀场，但至少这一刻，我觉得值了！”
　　红毛灌了一口啤酒，内心豪迈道。
　　“不知道为什么，我突然有点想哭，看到那几个小孩笑的这么开心，看到大家脸上久违的笑容，我怎么觉得这一切，都好像在做梦？”
　　老鹰眼眶微微有些湿润。
　　他大概是年纪大了，开始多愁善感。
　　基地晚会结束后，这一夜，无数人失声痛哭。
　　哭的撕心裂肺！
　　也不知道他们是想起了逝去的亲人，朋友，还是想起了曾经的自己。
　　“我希望，我能守护未来者基地，只要能一直这样······一直这样就好。”
　　今夜，欧阳晴雪失眠了。
　　她似乎预感到了，今晚过后，李轩的威望，会达到一个前所未有的高度。
　　这一晚的氛围，是她在江南基地都没有感受过的。

第87章 风波
　　时间一晃。
　　就到了晚上十一点。
　　李轩闭目养神。
　　保持修炼先天一气功的姿态，沉沉睡去。
　　突破了陆地神仙境，睡觉即是练功。
　　并且周身会覆盖一层护体神罡。
　　这种护体神罡，远比先天罡气还要更牛逼，足以硬抗空对地导弹一击，而毫发无伤。
　　但是如果几十发导弹一起轰炸，那可能就有问题了。
　　不过末世李轩如果在睡眠状态下受到攻击。
　　都市李轩足以五秒催眠。
　　迅速苏醒，进入战斗状态。
　　今天一天。
　　李轩突破花了三个小时，孙雨寒修炼先天一气功花了两个半小时，吃席吃了五个小时。
　　一天时间，就这么平静而又悠闲的度过去了。
　　但他并不知道。
　　这一天，有大量变异海兽集结。
　　并且通过江河流域，涌入内陆。
　　足有上百万头恐怖海怪，正往江南基地而去。
　　一场浩劫，即将降临。
　　同时，因为变异海怪的登陆，陆地上的变异野兽，不得不大规模迁徙。
　　一群变异大老鼠。
　　在晚上十一点的时候，对未来者基地发动了袭击。
　　但是并没有给基地造成任何影响。
　　十个队长，立即组织手下进化者团队，对变异鼠潮进行了清理屠杀。
　　这群鼠潮规模不大。
　　大概只有一万头左右。
　　并且整体进化程度不高。
　　基本都是一二级。
　　就连变异鼠王，也只有三级，直接被红毛给烧死。
　　这下子，基地的食物更加充沛了。
　　一大堆烧烤变异鼠。
　　肉量比兔子还大。
　　居然主动送肉食？
　　“今天这群鼠潮有点奇怪，并不像是有组织的发动进攻，反而像是慌不择路的逃命，正好在撞在了咱们基地上，直接被一窝端了！”
　　老鹰一脸忧心忡忡的说道。
　　还好他每次睡觉前，都会提前扫描一下基地附近几十公里的情况。
　　防止意外情况发生。
　　这才提前发现了这波大老鼠潮。
　　并且迅速组织基地进化者团队，提前进行布控。
　　不然这些鼠潮的攻击，最终即便能被消灭，也不可避免的造成一定的骚乱和伤亡。
　　“管他的，虽然我平时不吃老鼠肉，但是变异老鼠应该不一样，肉质鲜美，更有嚼劲，用来涮火锅，搞不好会挺不错！”
　　红毛一脸笑嘻嘻的说道。
　　“既然是变异兽，我觉得还是红烧更好吃！”方天化提出了自己的意见。
　　“要不清蒸？我喜欢吃清淡一点的！”暗影说道。
　　大家开始收集变异鼠肉。
　　有土系异能者，挖了一个大水池，水系异能者负责放水，冰系异能者开始冰冻。
　　将一万多头变异鼠，直接冰封保存起来。
　　这么多变异鼠肉，估计够吃半个月了。
　　······
　　昆仑山。
　　中午十一点。
　　李轩悠悠醒来，伸了伸懒腰。
　　今天一大早。
　　听说北米联盟，就对龙夏异能局，发出了强烈的谴责。
　　战神艾瑞克，带着两名天空级强者，代表北米联盟，前来昆仑山祝贺高武学院重开。
　　这原本是北米联盟，全球异能者协会，对龙夏高武学院，发出的一场友好慰问。
　　但是学院李校长，竟然不分青红皂白，肆意屠杀北美战神宫成员，简直目无法纪，破坏全球友好关系。
　　北米联盟八大战神，一致发出强硬声明。
　　要求龙夏高武学院，交出凶手李轩，接受北米引渡条约，让李轩在全球异能协会公开审判。
　　他必须执行人道毁灭。
　　以儆效尤。
　　否则北米联盟战神宫，决不罢休。
　　这件事情在国际上传的沸沸扬扬。
　　龙夏异能局，截至目前为止，还并未对此事做出任何回应。
　　但是战神宫颠倒黑白。
　　态度强势，十分棘手。
　　他们明明是带人过来挑衅，甚至动不动就要杀害高武学院的天才学员，结果转头就说成是友好慰问？
　　这简直厚颜无耻！
　　黑的也能说成是白的。
　　李轩刚醒来，就听说了这个消息。
　　他只是随手在下载翻墙软件，然后注册了一个推特。
　　并且在推特上，发布了一条视频，直接喊话北米联盟战神宫：“我是龙夏高武学院李校长，战神宫的八大废物，你们在狗叫什么？”
　　这个视频一经发出。
　　瞬间在北米引发剧烈风暴。
　　无数国外媒体纷纷转发。
　　视频直接冲上了热搜。
　　“太嚣张了，实在太嚣张了，这个猴子，为何胆敢如此狂妄？”
　　“奇耻大辱，艾瑞克战神被杀，战神宫为何不敢出手，去擒拿凶徒李轩？”
　　“哦买噶，尊敬的黛安娜女士，赶紧送他去见上帝吧！”
　　“跳梁小丑，你马上就会得到审判！”
　　“希望战神宫强者，来到你面前的时候，你还能保持现在的姿态！”
　　“你就是一个小丑！”
　　“······”
　　推特上里面立马涌现出大量的评论。
　　李轩一不小心，还涨了一百万国外粉丝。
　　但基本都是来骂他的。
　　各种英文法克，谢特，毕池······
　　李轩关闭推特，转手又注册了一个海外Ti KOK，将拍摄的视频，再次发了上去。
　　“本人李校长，目前就在昆仑山，战神宫的小丑，你们敢来吗？如果不敢，就别狗叫了！”
　　李轩丝毫不怂。
　　他有速度系五级后期异能，目前极限加速，已经突破一秒300米，即便无法匹敌超越战神，但目前就没人追上他。
　　他还有九阳神功护体。
　　昨天他都已经能吊打战神了，今天至少强了五倍，打个超越战神，不是什么问题吧？
　　不少龙夏网友，当场就看到了李轩发布的视频。
　　“这就是李校长吗？好年轻啊！”
　　“没想到李校长长得这么帅！粉了粉了！”
　　“李校长会不会有点太刚了，这直接喊话战神宫，这可是全球第一异能者组织啊！”
　　“可能很多网友，到目前为止，都不了解战神宫到底代表着什么样的含金量，就这么说吧，北米幕后的商业帝国，是由战神宫控制的，战神宫的影响力，甚至可能影响全球发展趋势，就是这么可怕！”
　　“哦买噶，天地异变，这些幕后大佬都纷纷暴露出来了吗？”
　　“哼！战神宫颠倒黑白，昨天昆仑山的直播我看了，明明是艾瑞克主动挑衅，主动出手，甚至差点杀了两位院长，李校长最后才不得不出手将其斩杀，这完全是合理的正当防卫，我支持李校长！”

第88章 令人震惊的深海怪兽内丹
　　午饭结束后。
　　李轩正刷着手机，蓝天凌突然来到了李轩跟前。
　　“师尊，今天王院长问我，为何能如此之快的突破先天之境，他对此事十分好奇，徒儿不知该如何回答，还请师尊教我！”
　　今天一大早，蓝氏集团的股票，已经创业板上暴涨了20%，昨天花的200亿，今天一天就赚回来了。
　　看目前股票上涨的趋势，估计还得暴涨好几天。
　　有可能翻倍都不是不可能。
　　这200亿花的值啊。
　　血赚不亏！
　　“你就直接告诉他就行了呗！”
　　李轩一脸毫不在意的说道。
　　“啊？”
　　“难道师尊赐予我深海异兽内丹一事，我可以告诉王院长吗？”
　　蓝天凌一脸震惊的问。
　　他还以为这是一件非常隐晦的事情。
　　毕竟师尊身怀如此珍贵的异兽内丹，如果被别人知道了，也想找师尊要，这岂不是打扰师尊清修？
　　毕竟“内丹”如此珍贵，师尊肯定也没有多少。
　　但龙夏国是个人情社会。
　　如果一些高层，找师尊开口了，并且愿意拿出一些资源交换。
　　这种情况下，其实很难拒绝。
　　但只要你开了这个口子。
　　以后找你要内丹的人肯定越来越多。
　　这注定会得罪人。
　　因为如此珍贵的资源，肯定是不够分配的。
　　蓝天凌正是因为考虑到了这一点，所以不想让师尊难做。
　　“其实这异兽内丹，我手里还有十几颗！”
　　“并且根据我的实验，这异兽内丹，其实不仅可以修复武者经脉，使其突破修为，还能让一个普通人，觉醒异能！”
　　“这才是异兽内丹的妙用之处！”
　　“你服用内丹后，除了突破先天之境，是不是力量也暴涨了很多？”
　　李轩转头问道。
　　“是的，师尊！”
　　“我突破先天之境后，不仅转化了先天罡气，而且我的肌肉力量，莫名增强了十几吨，即便不使用任何内力，我都可以徒手搬起一辆卡车！”
　　蓝天凌一脸兴奋的说道。
　　“这就对了！”
　　“说明你已经觉醒了力量天赋！”
　　“不过这深海内丹虽好，但是对于我这个境界的人来说，作用却不是那么大了！”
　　“所以这十几枚珍贵的内丹，我打算拿出去卖掉！”
　　“要不，咱们就在这昆仑山，举办一场拍卖会！”
　　“起拍价一个亿！”
　　“若是有哪位富豪想要这内丹，过来竞拍即可，如果腿脚不方便，可以参与网络直播竞价！”
　　“你觉得怎么样？”
　　李轩随口说道。
　　此话一出，蓝天凌却是当即皱起了眉头。
　　“师尊，起拍价一个亿，会不会卖的太便宜了？”
　　“此乃太平洋深海万米之下的异兽内丹，只卖一个亿，简直暴殄天物，我觉得，起拍价最少十个亿！”
　　“如果师尊愿意，徒儿想要优先竞拍五颗内丹！”
　　“不知师尊能否看在徒儿一片诚心的份上，就优先卖给徒儿吧！”
　　蓝天凌当场跪地祈求道。
　　“可是，你还有钱吗？”李轩问。
　　“我可以找我爸要啊，我爸还有八百亿，他从小武道天赋一般，苦修三十七年，目前也才化境宗师！”
　　“若他得知自己有机会突破先天之境，别说让他拿50亿，恐怕就算拿500亿，他也会毫不犹豫！”
　　“也罢，既然你如此诚心，那本座就优先卖给你吧！“
　　“对了，这五十亿，你不用给我现金，直接让蓝氏集团，给我采购五十亿的生活物资即可！”
　　李轩随意的挥了挥手。
　　五颗一级晶核，直接被他拿了出来。
　　非常轻易的就交给了蓝天凌。
　　蓝天凌目光一愣。
　　似乎没想到师尊会对他如此信任。
　　如此珍贵的天地异宝，师尊完全不设防，非常轻易的就交给了他。
　　这是何等信任？
　　蓝天凌内心隐隐有些感动。
　　“而且师尊也太贴心了！”
　　“前几年，小姑拿着集团资金，去投资了一个大型农业项目，包了五万亩地，结果年年亏损，粮食根本卖不上价！”
　　“小姑没有任何商业头脑，完全是个接盘侠，这个项目的亏损，让蓝氏集团现金流十分紧张！”
　　“师尊不要一分钱现金，只要粮食物资，完全是解了集团的燃眉之急！”
　　“难道师尊调查过我，所以故意对我如此优待？”
　　“一日为师，终生为父！”
　　“师尊大义，帮我全家，我蓝天凌，没齿难忘！”
　　此时的蓝天凌，已经对李轩彻底肝脑涂地。
　　很快。
　　李轩身怀“内丹”一事，就传了出去。
　　“什么？蓝天凌能一日破境先天，是因为他服用了深海异兽内丹？此乃李校长赐予他的天地异宝！”
　　“我嫉妒了，我真的嫉妒了，蓝天凌本来就天资妖孽，家世不凡，从小奇遇不断，习得九阳神功，现在还服用了异兽内丹，破境先天，他21岁就先天，以后的成就，那还得了？”
　　“我还听说了，李校长在太平洋深海之下，斩杀了数十头异兽，每一头异兽，都成长了数百年之久，吸收天地之力，日月精华，才诞生出的内丹，因此，这内丹神奇无比，不仅可以助人破境先天，而且还可以让普通人觉醒异能！”
　　“卧槽，真的假的？普通人都能觉醒异能，那我爷爷岂不是也能觉醒异能了？”
　　“这是真的，已经得到了蓝天凌的亲口证实，并且李校长，决定将十几枚内丹，全部拍卖出售掉，起拍价十个亿，蓝天凌那小子，凭借师徒关系，直接就优先内定了五颗！”
　　“他们蓝家，没准能诞生好几个先天，或者觉醒出几个异能者！”
　　“不行，我现在就给我爷爷打电话，让他立即调动资金，一定要将这异兽内丹给买下来！”
　　整个高武学院。
　　一时间，风起云涌，各种消息满天飞。
　　楚梦娇，楚恬一，也开始行动起来。
　　“喂！爸，您的伤势，应该是有机会治好了，现在我楚家，需要立即调动资金，不惜一切代价，买下异兽内丹！”
　　楚梦娇赶紧给楚霸天和姐姐打了个电话。
　　蓝天凌所言非虚。
　　他昨日破境先天，已经震惊整个学院。
　　效果已经不用多说。
　　事实足以说明一切。
　　此等神奇内丹，楚家志在必得。

第89章 这是个秘密
　　拍卖会的事情。
　　其实李轩并不怎么重视。
　　所以他决定下午就开始拍卖，直接让徒儿蓝天凌去宣传一波。
　　蓝家是西川首富，家世不凡。
　　自然认识一些富豪。
　　他卖的晶核又不多，很轻松就能销售出去。
　　自然也用不着那么隆重。
　　这才哪到哪？
　　这种丧尸晶核，他的空间里面，还有五十万颗。
　　而且每天未来者基地，都可以给自己上供几万颗。
　　根本用不完。
　　特别是低级晶核，用来当巧克力吃都没问题。
　　也就是没有觉醒异能的富豪，伴随着第一波觉醒，可能会有点意外的惊喜。
　　后面他们就会发现，这点异能，其实还比不上枪械的杀伤力。
　　但至少能强身健体了。
　　买个健康其实也不算亏。
　　至于一级晶核，能帮人突破先天之境，这属实有点夸大其词。
　　蓝天凌确实是靠一级晶体的帮助，成功突破了先天之境。
　　但他情况比较特殊。
　　他原本就是练武奇才，还修炼的是九阳神功，再加上他个人积累深厚，已达化境宗师。
　　年纪越轻的化境宗师，本身突破先天的成功率就越高。
　　他是种种因素集合在一起，所以才能一举突破先天。
　　但别人就不一样了。
　　难道你也有九阳神功，你也是最年轻的化境宗师？
　　你也同样天赋绝伦？
　　蓝天凌这种天才，能有几个？
　　你不可能让一个普通的武者，服用一枚一级晶核，立马就能突破先天！
　　这显然不可能，也不现实。
　　因此，这十几颗一级晶核的出售，其实只是李轩抛出的诱饵。
　　人为制造稀缺性。
　　打造出几个典型的例子。
　　后面购买的富豪多了，价格也会慢慢往下降。
　　而且这玩意也不是一次性的生意。
　　你怎么知道富豪服用了第一次晶核后，他不想服用第二次？
　　谁不想让自己快速变得强大？
　　高武学院的背后。
　　本身就有不少上层人士支持。
　　李轩卖晶核，也是为了进一步稳固自己的影响力。
　　只是他没想到。
　　蓝天凌这波宣传效果实在太好。
　　直接在高武学院引发了震动。
　　这个消息，很快传遍了龙夏各大省市，各大世家，各大宗门，乃至异能局，军方。
　　王乾坤直接就找上了李轩。
　　“李校长，不知道你手中，还有多少颗异兽内丹？”
　　王乾坤一脸客气的询问道。
　　“还有15颗，怎么啦？”
　　李轩随口反问。
　　“是这样的，李校长，你要在高武学院拍卖异兽内丹一事，已经引发了高层的重视，有一位军部领导，想要直接买下你所有的内丹，他愿意在你拍卖底价的基础上，直接翻一倍的价格，全部包圆，希望你能把这一批内丹，直接出售给军部，就不对外流通了，你觉得怎么样？”
　　王乾坤此话一出，李轩当即皱了皱眉头。
　　“这怕是不太好吧？”
　　“我已经说过了，要把这批异兽内丹拿出去拍卖，现在直接不卖了，岂不是言而无信？”
　　“大丈夫一言既出，驷马难追，我总不能把自己说出去的话当放屁吧？”
　　李轩双手一摊，故作为难道。
　　他怎么说也是一位先天大宗师，还是要点面子的。
　　“呃呃，那这样，李校长你不是有十五颗异兽内丹吗？”
　　“高层的面子不能不给，拍卖会也要继续进行，你拿五颗内丹出去拍卖也就够了，剩下的十颗，就直接打包出售给军部吧。”
　　“这样我这个说客，也能去交差，李校长，就当是我王乾坤欠您一个人情，我也是很为难的！”
　　“那行吧！”
　　“既然王院长都这么说了，这个面子我肯定给。”
　　“但是这件事情你千万不要说出去，就当是我李轩和你私底下做的交易，毕竟要是别人知道，我给了你王乾坤十颗异兽内丹，你肯定会沦为众矢之的。”
　　李轩一副非常讲义气的模样。
　　王乾坤听着十分感动。
　　李校长真是个好人啊，都在这种时候了，还为他着想。
　　先生大义！
　　前辈大义！
　　不愧是先天大宗师，不仅武功高强，品行也是如此的高尚。
　　王某深感佩服。
　　“好的，李校长，我一定会保守秘密的！”
　　“这件事情，天知，地知，你知，我知！”
　　王乾坤自然会保守秘密。
　　只要李轩不说，他绝对不会说。
　　这件事情暴露了对自己没什么好处，不说别人，恐怕那位异能学院的楚院长，就得找自己麻烦！
　　还是保守秘密最好。
　　李轩和王乾坤达成了交易。
　　不一会儿。
　　楚梦娇，单独来到了李轩的办公室。
　　“李校长，很高兴认识你，昨日您大发神威，替我挡下了艾瑞克的攻击，我还没来得及感谢您！”
　　“这一株，是长白山野参，100年份的，还请阁下笑纳！”
　　楚梦娇直接拿出了一个精美的礼盒。
　　楚家出手，果然不凡。
　　“这······楚院长，你也太客气了吧！”
　　“小小礼物，不成敬意！”
　　“李校长，其实今天来找你，我有个不情之请！”
　　“家父楚霸天，已经卧病在床六年，他原本是一位武道化境宗师，因为六年前天地灵气复苏，他意外觉醒了异能，由于异武同修，吸收单一属性能量过于霸道，最终导致经脉尽断，全身瘫痪！”
　　“这些年，我和我姐请了无数的名医，为家父治疗，可惜都没有任何作用！”
　　“听闻李校长手中的异兽内丹，神奇无比，说不定能帮家父治好伤势！”
　　“我楚家愿意拿出3倍的价格，购买您手里所有的异兽内丹，还请李校长帮我！”
　　李轩闻言，当即故作为难。
　　“可是，我手里只有15颗异兽内丹，我最多只能卖你10颗，毕竟下午还要准备拍卖会，我总不能言而无信！”
　　“李校长，您真的愿意卖给我十颗吗？”
　　楚梦娇当即惊喜道。
　　“这是自然，治病救人要紧，令尊卧病在床六年，显然每时每刻都遭受着痛苦，这对于一个曾经的化境宗师而言，是何等的磨难！”
　　“我李轩同为武道之人，自然感同身受！”
　　李轩一脸非常理解的模样。
　　这下子，楚梦娇当场被感动到了。
　　李校长真是个好人啊，一听说他父亲重病，居然如此大义！
　　这个人情，是她楚家欠下了。
　　“先生高义！”
　　“但是先说好，我单独卖给你10颗异兽内丹的事，只能当成是你我之间的秘密，不能告知于外人。”
　　“首先这件事情，我本来就不应该单独出售给你，另外如果你拿了10颗异兽内丹的事情暴露出去，恐怕其他世家不会善罢甘休！”
　　“咱们不说别人，就说那王乾坤，王院长，肯定就会不服气，他没准会找你麻烦，你能理解吧？”
　　“自然，这个秘密，我肯定不会告诉任何人！”
　　楚梦娇一脸郑重其事的点了点头。
　　匹夫无罪，怀璧其罪，这么浅显的道理，她怎么会不懂。
　　她其实还想让李校长保守秘密呢，没想到李校长主动说了。
　　这样更好！
　　“王乾坤这家伙，肯定不知道我已经和李校长私底下达成了交易！”
　　“这波领先了他不止一筹！”

第90章 李校长刚正不阿
　　楚梦娇离开后。
　　教导主任，钱龙文，找到了李轩。
　　他是少林一脉的俗家弟子，是俗家弟子中，天赋最高之人。
　　然而苦修五十年少林内功，至今也才化境宗师而已。
　　也算是一个老前辈。
　　快六十岁人了，居然打不过一个只练了十几年武道的蓝天凌，当众被一个小辈击败。
　　这让他内心非常受挫。
　　特别是看见蓝天凌，居然还突破了先天，他顿时心里更加难受了。
　　“我钱龙文七岁习武，十岁被方丈看中，收为内门弟子，得到方丈亲自传授武功！”
　　“十二岁突破武者初期，十八岁突破武者中期，二十五岁突破武者后期！”
　　“三十八岁突破大师级武者！”
　　“六年前，我五十一岁高龄，在灵气复苏的冲击之下，成功突破化境宗师！”
　　“这就是这一年，我还俗了！”
　　“并加入了高武学院！”
　　“我每日六点准时起床，勤学苦练八个小时以上，五十年来从未间断，论武学毅力，我自认不逊色于任何人。”
　　“可王乾坤先我一步突破了先天之境，蓝天凌这个毛头小子也突破了先天之境，我年事已高，若在60岁大限之前，无法突破先天！”
　　“我将此生再也没有突破先天的机会！”
　　“年纪越大，身体机能越衰败，六十岁还未能突破先天，气血就会快速衰败，修为还会倒退，再也没有机会突破了！”
　　“李校长这次出售的深海百年异兽内丹，数量稀少，竞争激烈，我不一定能争的过楚家，王家，蓝家，而且我也没有那么多钱！”
　　“但这个机会，我必须把握！”
　　“看来，只能拿出我少林古武绝学《易筋经》，也不知是否能与之交换？”
　　钱文龙内心带着一丝忐忑不安的心情。
　　虽然《易筋经》是少林至高绝学。
　　可是李校长修为已经达到先天大宗师，几乎突破了武者之巅。
　　易筋经也不一定能助人突破陆地神仙之境。
　　所以，这部绝学，在李校长心中到底能有什么样的分量，他也摸不准。
　　很快。
　　钱龙文来到了李轩的办公室。
　　“咦！钱主任，你有什么事找我吗？”李轩问。
　　“李校长，钱某有一事相求！”
　　“钱主任来找我，莫非是为了异兽内丹一事？”李轩开门见山道。
　　“正是！”
　　“是这样的，刚刚王院长和楚院长都过来找过我了，他们想要以起拍价两倍，乃至三倍的价格，收购我手里的异兽内丹，但是被我严词拒绝了！”
　　“我李轩岂是那种见钱眼开之人？”
　　“别说是30亿一颗内丹，就算是50亿一颗，也休想动摇我李轩的原则！”
　　“大丈夫生于天地之间，岂能为了区区金钱，而放弃自己的原则！”
　　李轩一脸义正严辞的说道。
　　钱主任闻言，顿时露出了一脸羞愧之色。
　　“李校长，其实我本不该来私底下找你交易，这样有失公允，但是我年事已高，若60岁大限之前，没能突破先天，恐怕此生再无机会！”
　　“我知道李校长可能不太看重那些世俗之物，而且我也没有那么多钱，比不上王家，楚家，但我这里有一部少林至高绝学《易筋经》，若是李校长愿意，我愿拿《易筋经》秘籍，与李校长交换异兽内丹！”
　　钱龙文说完。
　　小心翼翼的从怀中取出了一本古朴的书籍。
　　上面用繁体字，写着《易筋经》三个大字。
　　果然是少林至高绝学。
　　李轩眼睛一眯。
　　表面不动声色，内心已然波涛汹涌。
　　好家伙！
　　钱主任你可真舍得呀。
　　居然连镇派绝学都拿出来了。
　　“唉～”
　　“也罢！”
　　“钱主任你这样真的让我很难拒绝，少林至高绝学《易筋经》，天下古武一脉之人，谁不想一观？”
　　“不过我手里只有15颗异兽内丹，这种‘内丹’其实不一定能助人突破先天之境，蓝天凌能一举迈入先天，是因为他本身的天赋和运气比较好！”
　　“你能明白吧？”
　　李轩提前打了个预防针，异兽内丹自然可以和你交换，但若你不能突破先天，这就不能怪他了。
　　“这是自然，突破先天，本身就有气运加机缘的结合，哪有什么必破先天的办法，若真有这种事情，那还不先天强者满地走了！”
　　钱龙文点了点头。
　　非常理解李轩的说法。
　　“我手里的异兽内丹，只有15颗，《易筋经》作为少林至高绝学，我对此怀有崇高的敬意，因此我愿意拿出10颗内丹，与你交换！”
　　“剩下5颗我会拿出去正常拍卖，也算是对大家有个交代！”
　　“但是我与你私底下交易的事情，可千万要保守秘密！”
　　“毕竟我可是拒绝了王院长和楚院长，若他们知道我与你私下交易，定然不会善罢甘休，肯定会找你麻烦的。”
　　“钱主任，你应该明白这个道理吧？”
　　李轩说道。
　　“自然，钱某一定会保守秘密！”
　　钱龙文原本以为，易筋经在李校长这里，大概能换个一两颗内丹，就差不多了。
　　他没想到李轩竟然如此大方。
　　对易筋经的看重，已经超出了他的预期。
　　按照市场价格来计算，已经有人愿意出30亿买一颗内丹了。
　　还买不到！
　　10颗至少能卖300亿。
　　这部《易筋经》少林至高绝学，虽然同样价值无法用金钱去衡量。
　　但是否能卖出300亿？大概率是卖不到的。
　　因为《易筋经》的入门难度极高，想要学会非常困难。
　　有很大的可能，你买了也学不会。
　　所以秘籍功法，也得适合有缘之人。
　　李轩此举，直接迎来了钱主任友善的目光。
　　李校长真是个敞亮人啊！
　　太实诚了！
　　不愧是武道高人，对武学典籍有着崇高的敬意。
　　“我用易筋经换到10颗内丹，算是我钱龙文赚了！”
　　“若我能一举突破先天，当是我钱龙文欠李校长一个人情！”
　　“大恩不言谢！”
　　秘密交易达成。
　　钱主任的脸上，露出了宛如菊花绽放一般的笑容。
　　“钱主任，笑容收敛一下，免得被人看穿了！”
　　“哦！好的，李校长！”
　　当钱主任离开李轩办公室的时候，脸上浮现出了一副愁容满面，吃了屎一样的表情。
　　脸黑的跟锅底一样。
　　“钱主任这是怎么了？脸色怎么这么差？”
　　“我刚刚看到钱主任去了李校长办公室，应该是碰壁了吧，没准是想和李校长达成私下交易，被拒绝了呗！”
　　“好像王院长还有楚院长都碰壁了，李校长果然刚正不阿啊，看来咱们还有机会！”

第91章 修炼易筋经
　　好家伙。
　　这拍卖会还没开始，就已经卖了30颗了。
　　你们这些家伙，怎么都这么喜欢走后门？
　　堂堂正正，大大方方的出钱竞拍不愿意，反而喜欢搞这种幕后交易。
　　难怪大A一直都是三千点。
　　原来搞幕后交易是传统啊。
　　就说散户怎么一直亏钱。
　　李轩一边吐槽的同时，一边翻开了易筋经。
　　《易筋经》这部功法，其实有别于其他的内功修炼方法。
　　这并非真正的武学典籍。
　　反而有点像是一部养身功法。
　　易筋经具有平衡阴阳之气，协调五脏六腑，疏通经络，调节内功的作用。
　　受了内伤的人，修炼易筋经，能够起到疗伤的效果。
　　可以由内而外，自我调节。
　　所以易筋经非常神奇。
　　但是想通过易筋经的修炼，成为绝世高手，这种概率非常低。
　　通常需要自废武功，或者长期保持濒死状态。
　　将易筋经的能力彻底激活，这样就可以在短时间开发出人体巨大的潜力，使你成为一名绝世高手。
　　这个时候，李轩突然发现，《易筋经》与《九阳神功》的结合，其实非常巧妙。
　　因为《九阳神功》过于刚猛霸道，修炼之后，会使自身阳气过于充足，导致浑身燥热，难以忍受。
　　修炼的过急，还有可能会损伤经脉。
　　但易筋经能够平衡阴阳之气，足以化解体内阳气过剩的问题。
　　这么一搭配，其实就足以将《九阳神功》的后遗症给抵消掉。
　　“原来如此！”
　　“九阳神功，似乎最早也是出自少林高僧之手，只是后来遗失，这才造成了很大的遗憾！”
　　“若有易筋经配合九阳神功，我突破第八重陆地神仙的概率，肯定会有很大的提升。”
　　虽然大量的晶核，足以抵消筋脉受损的问题。
　　但是燥热难耐的痛苦，是没办法消失的。
　　用易筋经去平衡，自然更合适一些。
　　李轩找了个练功室。
　　开始闭关修炼易筋经。
　　在庞大的精神念力加持下，他很快就掌握了《易筋经》的诀窍。
　　易筋经运转，体内阳气得到了平衡。
　　他开始再次极限运转九阳神功。
　　《九阳神功》和《易筋经》可以同时修炼，并无任何冲突的现象。
　　反而异常和谐！
　　这就是《易筋经》的神奇之处。
　　能包容天下武学，任何真气。
　　“轰！”
　　李轩运转周天的速度越来越快，全力冲刺。
　　不一会儿，竟然就突破到了38秒一个周天循环。
　　易筋经的辅助，让李轩运转周天的速度，快了12秒。
　　但是这还不够。
　　远远不够。
　　继续冲刺。
　　当周天运行速度突破36秒，体内九阳罡气横冲直撞，就连易筋经都来不及平衡。
　　李轩再次取出一袋子晶核，开始猛的吞服。
　　易筋经加丧尸晶核，双管齐下。
　　这样突破速度更快！
　　卖300亿十颗的一级晶核，李轩一口就能吞二十颗。
　　更别说里面还有二级的，三级的······
　　进化之力席卷全身。
　　这时，《易筋经》的作用，似乎得到了开发。
　　居然能够主动调集这股进化的力量，用来全部修复筋脉，强化经脉。
　　让进化之力的效果，得到更加完美的利用。
　　“轰！”
　　“二十秒！”
　　短短一个小时，李轩运转周天的速度，就突破到了20秒以内。
　　九阳真气变得越发粘稠。
　　似乎有渐渐化为液态能量的趋势。
　　“继续！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　李轩晶体大把大把的服用。
　　易筋经的修炼，也是越发熟练。
　　两个小时后······
　　体内九阳罡气，已经突破了9秒一个周天循环。
　　但是突破第8秒，却始终有点难度。
　　九阳真气始终无法彻底液化，蜕变为九阳真元。
　　“差一点点，只差一点点了！”
　　“突破九阳神功第八重，陆地神仙境，就差临门一脚！”
　　李轩心态开始变得有些着急。
　　但是越着急他好像就越没法突破。
　　九阳神功的突破难度，居然比先天一气功还要更高？
　　“莫非得服用六级晶核，借助六级晶核的冲击力，才能一举突破吗？”
　　李轩又修炼了一个小时，但是依然没法突破。
　　反而经脉损伤更加严重。
　　“罢了！”
　　“暂时先这样吧！”
　　“欲速则不达！”
　　“这种极限冲刺太伤了！”
　　“若没有进化晶核和易筋经的辅助，我早已筋脉尽断，走火入魔而亡。”
　　时间一晃。
　　就已经到了晚上七点。
　　李轩从练功室走出，来到了高武学院大礼堂。
　　“师尊，拍卖会的场地，已经布置好了！”
　　“这一次，由于时间太紧，又是临时通知，因此很多富豪，都来不及亲自赶来现场参加拍卖会！”
　　“而且大多数富豪，年纪偏大，身体素质较差，承受不了昆仑山的高原反应！”
　　“因此这场拍卖会，还是以内部直播拍卖为基础！”
　　“当然，现场的一些学员，老师，院长，教职工，都可以参与竞拍！”
　　“根据价高者得的原则，起拍价十个亿，每次加价不受限制，需要验资50亿以上资产的人，才有资格参与竞拍！”
　　蓝天凌将拍卖会的事情，已经布置的井井有条。
　　虽然时间很紧。
　　参与这次直播拍卖的富豪，大概也只有二十几个人。
　　但是这也够了。
　　总共也就卖五颗，用不着把全国富豪都集中起来。
　　此时。
　　学院大礼堂，已经聚集了上千人。
　　几十个直播手机，已经开通了内部专用的直播频道，不对外开放。
　　二十几个富豪，已经坐在了另外一头的视频里面。
　　特别是有个香江的富豪，身价几千亿，但已经卧病在床。
　　他在病床上看直播。
　　这一次，异兽内丹，他志在必得。
　　无论耗费什么样的代价。
　　他已经走到了生命的尽头，只要能让他再活几年，让他花几百亿他都愿意。
　　“大家好，我是李轩！”
　　“今日拍卖异兽内丹，价高者得，起拍价十个亿，大家可以开始竞拍了！”
　　李轩穿着睡衣和拖鞋，显得不是那么隆重。
　　本来他也没有把这件事当成一件隆重的事情。
　　就是小打小闹，随便卖几颗晶核。
　　但是别人不这么认为。
　　“李校长，可真是个性情中人啊，这么重要的拍卖会，他居然就穿睡衣拖鞋？”
　　“人家先天大宗师，爱穿什么穿什么，不需要通过穿衣打扮来提升自己的逼格！”
　　“也是，我要是先天大宗师，我也这么随意！”
　　“我出三十亿！”
　　就在大家议论纷纷的同时，楚梦娇举牌出价了。
　　毕竟在别人眼里，她可是没有得到异兽内丹，怎么样也得装一波。
　　“哼！楚院长，三十亿就想买到一颗异兽内丹吗？我出五十亿！”
　　王院长喊价五十亿。
　　直接把一级晶核的价格，抬到了一个新的高度。
　　李轩无语。
　　你们特么一开始就把价格喊这么高，那些富豪还敢出价吗？
　　谁的钱也不是大风刮来的。
　　一枚垃圾一级晶核而已，真卖五十亿，李轩都有点于心不忍。
　　“一百亿！”
　　视频里面，一个胖子富豪出手了。
　　开口就是100亿，财大气粗。
　　“三百亿！”
　　这时，那位卧病在床的香江富豪，他旁边的助理举牌报价了。
　　这个价格一出，全场寂静。
　　离谱！

第92章 卖出天价
　　这个价格属实有点离谱！
　　你要说5级晶核，或者6级晶核，卖这个价格，自然一点都不过分。
　　可这特么只是一枚一级晶核啊。
　　最垃圾，最普通的一级晶核。
　　在末日世界，花五斤大米，甚至三斤大米都能换到的一级晶核。
　　五斤大米才几块钱？
　　三百亿能买多少斤大米？
　　这个数字差的太多，李轩已经计算不过来了。
　　至于吗？
　　一级晶核花三百亿？
　　三百亿？
　　老子特么都能买军火，武装十万大军了。
　　直接给武装到牙齿。
　　我本无心争霸末世，偏偏你让我拿这么多钱都没地方花。
　　要不我买1000亿军火，丢到末世称霸算了？
　　花不完！
　　根本花不完！
　　“很好，陆先生出价300亿，看来是没人出更高的价格了，成交！”
　　“恭喜陆先生，获得一枚深海百年异兽内丹！”
　　蓝天凌一锤定音。
　　确认了这个300亿天价。
　　这场拍卖会，李轩也是就走个过场，打个招呼。
　　真正负责主持拍卖会的，还是徒儿蓝天凌。
　　他对这个流程更加熟悉！
　　“好了，接下来我们拍卖第二枚异兽内丹！”
　　“起拍价，十亿！”
　　“现在开始竞价！”
　　“100亿！”
　　肥胖富豪再次举牌报价。
　　十秒过后。
　　100亿成交。
　　有了前面这两位富豪的成交价作为参考。
　　后面的3枚一级晶核。
　　分别都拍卖出了100亿，99亿，95亿的天价。
　　“好了，本次拍卖会，到此结束！”
　　“感谢大家前来参加我师尊的异兽内丹拍卖会，然而这种珍稀的内丹，数量稀少，仅此5颗！”
　　“没有买到的朋友也不要遗憾，毕竟这种顶级异宝，当属有缘人得之！”
　　“出价竞拍的富豪，需要先把全款结清，我蓝家会专门安排人，用飞机进行空运，并且有专门的王牌雇佣兵，进行保驾护航，保证36小时内送货上门！”
　　蓝天凌当即承诺道。
　　看到自己师尊，拿出来的异兽内丹，拍卖出了如此天价，蓝天凌的内心，顿时越发感激。
　　毕竟，他蓝家是用成本价拿到的5颗异兽内丹。
　　只花了50亿。
　　这个价格实在太便宜了。
　　他甚至都有点觉得亏欠师尊太多。
　　正常拍卖可以卖100亿，师尊只收他10亿一颗，这个人情，他蓝家恐怕这辈子都还不清了。
　　不仅蓝天凌感激李轩。
　　王乾坤，楚梦娇，钱龙文，三位高武学院的领导。
　　对于李校长，也是万分感激。
　　心中不由的升起一丝莫名的惭愧与亏欠。
　　“我王乾坤是用内部价格，和李校长交换的10颗内丹，这波真的赚大了呀！”
　　“果然，幸好我楚家和李校长优先达成了秘密交易，不然这次家族准备的资金，恐怕都不够收购10颗内丹的，李校长血亏啊！”
　　“我用少林《易筋经》和李校长换了十颗内丹，按照市场拍卖价，那还不得卖到1000亿？”
　　“这太夸张了！”
　　“钱某占了李校长一个大便宜啊，这件事必须守口如瓶，否则定然招人嫉妒，平白惹出不少是非！”
　　“还是低调发育为好，今晚老衲就服用异兽内丹，准备冲击先天之境！”
　　钱主任当即下定了决心。
　　此等珍贵内丹，还是早些服用为好。
　　免得搞丢了就不好了。
　　主要还是太贵了！
　　拿着这些内丹都觉得烫手！
　　但他们丝毫没有意识到，如果不是他们三个哄抬价格，这所谓的“异兽内丹”根本就不可能把价格炒到这种高度。
　　这三位高武学院的领导，分别代表着古武界和异能界的权威。
　　你们这些权威人士，都报价这么高？
　　那些富豪定然趋之若鹜！
　　对于顶级富豪而言。
　　他们早就实现财富自由了。
　　根本不缺钱。
　　反而缺的是一副健康的身体，和良好的身体素质。
　　所以这种“异兽内丹”在不同人眼中，价值是完全不一样的。
　　他们年事已高，又没有修炼过武道，更加没有觉醒异能，身体素质在灯红酒绿中每况愈下。
　　只要能觉醒异能，或者能提升身体素质。
　　其实这一级晶核，对他们而言，花几百亿买下来，也并不算亏！
　　这毕竟代表的是一种全新的领域。
　　哪怕你仅仅只是入门。
　　这个钱依然花的值！
　　此时。
　　蓝天凌宣布拍卖会结束，不少富豪甚至都没反应过来。
　　“什么？拍卖会这就结束了吗？不是说有十几枚内丹出售，为什么才拍卖了五颗就结束了？”
　　“是啊，我还准备后面开始竞价的，结果你直接说没了？”
　　“搞什么呀，为什么不提前早说只有五颗？”
　　“幸好我提前出价买了，原来只有五颗啊！”肥胖富豪一脸笑嘻嘻的说道。
　　“我估计，应该是高层出手，提前内定了一批，毕竟这种珍贵的资源，有人提前内定也很正常！”
　　一位戴眼镜的富豪，冷静的分析道。
　　这个说法，也站得住脚。
　　大家其实一想，也觉得很正常。
　　“也罢，没买到就没买到吧，正好我的集团，最近资金流有些紧张，抽调出100亿去买一颗内丹，也不知道划不划算，没准这所谓的异兽内丹，并没有传言中吹嘘的效果！”
　　一名富豪神情淡然的说道。
　　他今天本来就是过来看热闹的，如果只卖10亿，他没准就出价了，毕竟这个钱对他这个级别的富豪来说，并不算多。
　　但是价格炒到100亿，他觉得并不划算。
　　“是的，徐总说的有道理，就让第一波吃螃蟹的人，先去尝试一下吧，蓝天凌是武道中人，他能借助内丹突破修为，这也很正常，但是咱们普通人服用内丹，大概率就没这种效果了，至于觉醒异能，我到现在还保持怀疑的态度！”
　　“就是，这种蕴含能量的内丹，普通人服用，难道不会爆体而亡吗？还是不要冒这种风险为好，我还想多活几年！”
　　没有买到“异兽内丹”的富豪，开始酸溜溜的说道。
　　当然，也有人确实抱着一丝谨慎的态度，不太想冒这种风险。
　　人家家大业大的。
　　有大把的女人和大把的钱。
　　没必要搞这种疯狂的事情。
　　以往还从来没有听说过，有什么异兽内丹，能让人觉醒异能的？

第93章 老虎要苏醒
　　金陵楚家。
　　龙夏八大财团世家之一。
　　富甲一方。
　　家族上百人，其中出了七个上市集团老总，一位十万边军教官，一位高武学院院长，一位异能局大队长。
　　家族底蕴深厚。
　　并且比较团结，并非一盘散沙。
　　六年前，家主楚霸天，他本是化境宗师，因天地灵气复苏，竟意外觉醒了神奇的雷电系异能。
　　雷电系异能，外加化境宗师的实力，使得楚霸天实力暴涨。
　　其战力足以匹敌先天强者。
　　楚家风头一时无两。
　　那个时候，先天强者实在太稀有了。
　　楚霸天的觉醒，直接让楚家走上了巅峰。
　　然而这个巅峰时刻，仅仅只维持了两个月，就熄火了。
　　楚霸天欲借助雷电异能，贯通任督二脉，形成周天循环，一举迈入先天之境。
　　事实上，楚霸天已经成功了。
　　他真的打通了任督二脉，成功循环大周天，体内先天罡气诞生，一举突破先天之境。
　　可惜，这个时候雷电异能失控，能量暴走，引发天雷灌体。
　　准确的来讲，就是被雷劈了！
　　当场重创，经脉尽断，被天雷灭体。
　　好在那个时候，他已经突破先天，生命力无比顽强，这才侥幸没有被直接劈死。
　　也是恰巧运气好，那个时候天地灵气又逐渐陷入枯竭，雷电能量减弱了不少，他才苟延残喘了下来。
　　然而这波遭逢大难。
　　楚霸天也沦为了一个废人，全身瘫痪。
　　只能坐轮椅。
　　也幸好楚家的后辈们比较争气。
　　大姐楚梦瑶，撑起了集团的门面，展现出非凡的商业天赋。
　　二姐楚君鱼，嫁给了一位互联网巨头老总。
　　三哥楚天羽，武道修为突破大师级，成为了军队教官。
　　四哥楚不凡，觉醒金系A级异能，加入了异能局。
　　小女儿楚梦娇，虽然年纪最小，但却最有出息，年纪轻轻，就当上了高武学院的院长，还是SS级潜力异能者。
　　足以震慑宵小。
　　再加上楚霸天的几个兄弟，都是上市集团老总。
　　这种家族势力，即便楚霸天瘫痪，楚家依然没有走向衰落。
　　只不过相比较巅峰时期。
　　自然落魄了不少。
　　而且如今天地灵气再次复苏，一大堆强者开始逐渐涌现出来，先天强者也没那么稀有，以前的世家格局，注定会被打破。
　　一定会迎来一场全新的权力洗牌。
　　这种时候，就是不进则退。
　　注定会有一批草根崛起。
　　王朝都有衰落的时候。
　　更别提只是一个家族。
　　这六年时间，楚霸天过的生不如死。
　　对于一个曾经风光无限的人而言，现在每天只能躺在轮椅上混吃等死，他简直太痛苦了。
　　甚至连吃喝拉撒都要人照料。
　　有时候还会尿在裤裆里。
　　连保姆有时候都会带着一丝嫌弃的眼神。
　　尽管隐藏的十分隐晦，但他又怎么会看不出来？
　　“我现在就是一个废人，连保姆都敢嫌弃我楚霸天了？”
　　“曾经那些讨好我的小弟，世家，小辈，现在都不来看我了？”
　　“估计一个个都巴不得我早点死！”
　　“曾经我的府邸，每天过来拜访的人，络绎不绝，数不胜数，现在冷清的仿佛一座鬼宅！”
　　“人性如此，趋炎附势，人走茶凉！”
　　这些道理，楚霸天何尝不明白？
　　只不过这种事情，真落在自己头上的时候，那滋味，确实难以忍受。
　　心里面别提有多心酸了！
　　“唉～”
　　今天小女儿打电话回来了。
　　说是找到了什么深海异兽内丹，能帮他治疗好伤势。
　　他知道楚梦娇是一片孝心，所以也就没有阻止。
　　但他知道自己的问题，根本不抱什么希望。
　　“什么深海万米之下的异兽内丹，那万米之下的海域，是人能去的地方吗？小女儿估计是遇到了什么江湖骗子！”
　　“不过没关系，吃一堑长一智吧！”
　　“楚家也不是亏不起这点钱！”
　　“希望梦娇经历过这次教训后，以后能长点记性，她年纪也不小了，也该到了谈婚论嫁的时候，别再那么天真！”
　　“人教教不会，事教一遍就会！”
　　楚梦娇中午和李轩秘密交易后，就直接将异兽内丹，用私人飞机空运回了楚家。
　　大概只花了六七个小时。
　　这个神秘的大礼包，就直接从昆仑山，运送到了金陵楚家。
　　这快递运输的速度，秒杀一切快递公司。
　　“家主，这是梦娇小姐给您寄来的快递！”
　　“帮我拆开吧！”
　　楚霸天对着保姆吩咐道。
　　保姆拿起剪刀，随意的将包裹拆开。
　　她还以为只是一个普通的快递。
　　殊不知这是楚梦娇花了300亿才买回来的。
　　快递包裹打开。
　　里面只有一个小小的玻璃瓶，瓶子里面装着10颗半透明白色晶体。
　　一颗晶体，形状椭圆，比玻璃珠还要小一点。
　　“家主，这是什么东西啊？”
　　“这是梦娇给我买的进口药，你拿出一颗来给我尝尝吧！”
　　“哦！好的，家主！”
　　保姆态度还算恭敬。
　　其实家里面的保姆，已经换过很多个了。
　　一个个刚开始态度都非常好，但时间久了，照顾一个残废老人，态度总会变得随意。
　　有时候还会偷家里面的钱和贵重物品。
　　甚至一年前，他还经历过一个十分恶劣的保姆，居然敢在没人的时候，打他楚霸天的脸，还用姨妈巾抹他的脸。
　　最后这个保姆人间蒸发了。
　　但楚霸天依然受到了严重侮辱。
　　曾几何时，他楚霸天什么时候受过这种委屈？
　　残废了，儿子女儿不在身边，就要被这样欺负吗？
　　也幸好如今家里面都装了监控，保姆才不敢过分。
　　这个保姆，已经算是比较不错的了！
　　只见保姆打开玻璃瓶。
　　取出了里面一颗白色半透明晶体，当即给楚霸天喂了下去。
　　“咦！这是什么进口药，居然还有一股米香，我尝尝！”
　　保姆拿着玻璃瓶，竟然将一枚一级晶核，塞进了自己嘴里。
　　楚霸天顿时额头青筋暴跳。
　　岂有此理！
　　你平时偷吃点鸡鸭鱼肉，燕窝人参也就算了，特么30亿一颗的异兽内丹，你也敢偷吃？
　　你找死！
　　楚霸天还没来得及动怒。
　　只见晶体入胃，瞬间化为一股澎湃的进化之力，涌向四肢百骸。
　　原本他已经被废掉的筋脉，竟然开始重新激活。
　　经脉开始被修复。
　　一股恐怖的先天气势，在他体内复苏，好像老虎苏醒了一般。
　　“这这这······”

第94章 楚霸天重回先天
　　当一条经脉被修复，楚霸天的手臂抬了起来。
　　六年了。
　　他的手，终于能动了。
　　这个时候，那无知的保姆，突然倒在了地上，开始痛苦哀嚎起来。
　　她捂着肚子，全身泛红，仿佛要变异。
　　“老爷，救救我，救救我！”
　　楚霸天没有管她。
　　而是自己伸手，取过药瓶，再次取出一枚异兽内丹，服用了下去。
　　他的经脉还没有完全修复。
　　只是修复了一部分。
　　但这已经足以证明异兽内丹的神奇。
　　天杀的奴才。
　　你简直死不足惜！
　　晶核再次下肚，楚霸天体内淤积的先天罡气，开始流动起来。
　　就连雷系异能，也开始复苏。
　　他全身弥漫出一层电弧。
　　大量的天地灵气，开始蜂拥而至，涌入他的身体。
　　楚霸天筋脉被迅速修复，并且重新贯通。
　　当第九颗晶核下肚。
　　楚霸天整个人都漂浮了起来。
　　恐怖的雷电，在他周身弥漫。
　　强大的先天罡气，破而后立。
　　“可恶，简直可恶至极！”
　　“若不是你这个天杀的保姆，偷吃了第十颗异兽内丹，本座说不定能破而后立，一举突破先天大宗师！”
　　“你断我机缘，我岂能饶你？”
　　这个时候。
　　原本倒在地上，痛苦哀嚎的保姆，突然平静了下来。
　　不一会儿，她身上竟然冒出了一股黑色的光晕。
　　一股邪恶的气息，在她体内爆发。
　　“这是······黑暗系元素异能？”
　　“一个保姆，居然觉醒了如此稀有的黑暗系元素异能？”
　　“异兽内丹，太神奇了！”
　　楚霸天一脸震惊。
　　然而他越是震惊，心里面就越难受。
　　太亏了！
　　这枚异兽内丹，就算不给自己服用，给家族小辈服用，没准也能觉醒出一个异能者。
　　现在居然被保姆偷吃？
　　这件事情也怪他。
　　太过随意。
　　可能一开始根本不相信小女儿购买的异兽内丹，能治好他的伤势。
　　以为是假药。
　　因此没有任何防范。
　　保姆也以为只是进口补药，偷吃一颗也没啥事。
　　没想到这次出现了这种严重的事故。
　　“我······我这是怎么啦？”
　　“难道我觉醒异能了？好饿啊！”
　　保姆看着自己手中冒出的黑色光晕，突然一脸震惊。
　　旋即脸上露出狂喜。
　　“哈哈，我成为异能者了，我可以加入异能局，我再也不用去伺候人了！”
　　“没想到那颗药，竟然如此神奇？”
　　“你知不知道这一颗异兽内丹，价值30亿？”
　　楚霸天冷声问道。
　　“啊！”
　　”对不起啊，老爷，我不知道这颗药这么贵，我还以为只是普通的进口补药！”
　　“可是我吃都吃了，你总不能让我吐出来吧？”
　　保姆觉得自己成为了异能者，似乎莫名拥有了一股底气。
　　“你不用吐出来，因为你没机会见到明天的太阳了！”
　　楚霸天一指点出。
　　恐怖的先天罡气，带着一股雷电属性，瞬间洞穿了保姆的眉心。
　　将她化为焦炭。
　　“这是······异武同修吗？”
　　“我的先天罡气，带着一股雷霆属性，远比普通的先天罡气还要更加强大！”
　　“异兽内丹，太珍贵了，如果我有更多，说不定能让我一直保持异武同修，我必破先天大宗师！”
　　“从今天开始，我楚霸天重回先天，曾经趋炎附势，羞辱过我的人，你们准备好付出代价了吗？”
　　“还有这个保姆，是曹骏飞安排的人吧？”
　　“这些年，你故意安排一些态度恶劣的保姆，羞辱于我，你以为我看不出来吗？”
　　曹骏飞，是她大女儿的老公。
　　一名赘婿。
　　年轻的时候，楚霸天看不上这个小子，因为对方的家世，和楚家相差太多，根本不匹配，所以他十分反对大女儿和曹骏飞的婚姻。
　　曾经多次阻挠。
　　想要将大女儿许配给门当户对的世家公子。
　　可是大女儿，就跟着了魔一样，他越是反对，大女儿就越是坚定的要和曹骏飞在一起。
　　甚至偷拿户口本，和曹骏飞领证结婚，还婚前怀孕，生米煮成熟饭。
　　这般叛逆行为，最终楚霸天只能妥协同意。
　　虽然他看不上曹骏飞，但大女儿已经这样了，继续逼迫，他也于心不忍。
　　曹骏飞因此顺利入赘楚家。
　　女儿楚恬一，自然也跟着楚家姓。
　　曹骏飞入赘十几年，一直低眉顺眼，十分听话，让他干什么就干什么，但是六年前，楚霸天残废瘫痪后。
　　曹骏飞就逐渐开始露出狼子野心。
　　他开始在女儿的公司逐渐掌权，并且拥有了一些股份，潜伏隐忍二十多年，终于算是出人头地！
　　楚霸天聘请的保姆，本来应该是非常严格的，但是曹骏飞暗中安排了一些手段，买通保姆故意对楚霸天做出一些非常恶劣的事情。
　　这只不过是为了报复他年轻时受到的羞辱罢了！
　　这小子心机太深了。
　　楚霸天对此并非一无所知。
　　他只是不想破坏大女儿的家庭和睦关系，因此才一直隐忍。
　　而且他也没有任何证据。
　　口说无凭！
　　但现在······
　　已经不需要证据了。
　　“我楚霸天重回巅峰，也让我看清了很多人和事！”
　　“我这残废的老头子，失势后，也只小女儿，才是最关心我的！”
　　“这个家族，终究还是利益至上！”
　　很快。
　　楚家家主楚霸天，重回先天，召开集团董事会议，罢黜赘婿，废掉曹骏飞董事席位一事，直接冲上了热搜。
　　金陵高层为之震动。
　　有小道消息传出。
　　听说楚霸天是因为服用了异兽内丹，才修复经脉，重回先天。
　　一个残废，卧病在床六年，居然能重返先天。
　　这简直离谱！
　　离了个超级大谱！
　　更有小道消息传出，说是楚霸天服用晶核的时候，一个保姆偷吃了其中一颗，居然也觉醒了异能。
　　至于这个保姆最后到底怎么样了，没人关心。
　　大家只想了解，这异兽内丹，真能让普通人觉醒异能吗？
　　很快。
　　又有小道消息传出，西川蓝家，突然诞生了五名异能者。
　　而且其中本来有一名是A级异能者，因为服用异兽内丹，居然潜力天赋，提升到了S级？
　　此消息一出。
　　整个龙夏都为之震动。
　　“异能者服用内丹，居然可以提升潜力？”
　　异能者觉醒后，潜力大小，可是一开始就注定的。
　　能提升天赋潜力？
　　这同等于逆天改命！
　　？？？
　　“妈的，失策了，早知道就应该花100亿买下来的！”
　　“徐总，我听说异兽内丹，现在已经炒到500亿了，牛总愿意花500亿二手收购，只求一枚异兽内丹！”
　　“异兽内丹的功效被爆出，这已经不是金钱能衡量的了，楚家老爷子一个残废都能逆天崛起，谁还会卖这种至宝！”

第95章 海兽登陆
　　末世。
　　上午十点。
　　今天的天气十分阴霾，乌云密布。
　　不一会儿，便下起了瓢泼大雨。
　　这个降雨量，已经远远超出了一般的雨水，就仿佛天上的水，直接灌下来一样。
　　江水开始暴涨。
　　越来越多的海兽，开始在暴雨中登陆。
　　身长两米的变异巨蟹。
　　长出了脚掌的变异怪鱼。
　　会飞的剑齿鱼。
　　还有长出了触手的大鲨鱼。
　　会释放异能的海兽大龙虾。
　　还有触手长达100米的巨型章鱼。
　　更恐怖是，还有一只体长超过500米的巨型蓝鲸，操控着无穷的海浪，随浪而行。
　　这巨型蓝鲸，掌控着强大的水系异能，似乎能让方圆几百公里，下起瓢泼大雨，方便海兽大军登陆！
　　各种奇形怪状的变异海兽，纷纷登上了陆地。
　　它们在暴雨中登陆，陆地也变成了变异海兽的战场。
　　城市里面，各地聚集的丧尸，在海兽大军的冲击之下，纷纷化为齑粉。
　　大雨越下越大。
　　未来者基地，仅一个小时，就被淹了！
　　“卧槽，这雨怎么下这么大？看今天这样子，是出不了门了！”
　　“变异海兽大军登陆了，今天这场大雨，不像是自然形成的降雨，反而像是被一股强大的异能所操控！”
　　“什么样的异能，可以制造出这么大的雨？龙王来了也不行吧？”红毛一脸夸张道。
　　“没准还真是龙王，根据我的鹰眼扫描，方圆一两百公里，几乎都被瓢泼大雨给覆盖了，大量的海兽，正往江南基地而去！”
　　“咱们未来基地，似乎也有一部分海兽大军，朝着咱们基地的方向涌了过来，我估计最多还有半个小时，咱们就要经历一场变异海兽大军的围攻！”
　　“卧槽，你怎么不早说！”
　　“传令下去，拉响基地警报，准备迎接敌袭！”
　　基地里面现在几乎都是进化者。
　　很快就进入了战斗状态。
　　李轩也登上了城墙。
　　“海兽大军登陆，比我预计的还要更快一些！”
　　“而且今天雨下的太大，可能会影响枪炮火力的输出！”
　　“看来我得学习一些绝招才行！”
　　李轩心念一动。
　　从空间中取出了一本功法秘籍。
　　这是他刚刚在高武学院藏书楼，顺便找到的一本剑法秘籍。
　　名为：“一剑诀！”
　　这是一本剑道秘籍。
　　和修炼内功不一样。
　　此剑法，只有一剑，剑招横扫。
　　修炼方法非常笨拙。
　　拔剑横扫十万次，可修炼到小成境界。
　　横扫一百万次，可修炼到大成境界。
　　横扫一千万次，可入剑道宗师境界。
　　横扫一亿次，可入剑意之境，以剑入道。
　　横扫十亿次，你便是剑神！
　　天下武功，唯快不破，只要你出剑的速度足够快，就能秒杀一切对手。
　　这便是“一剑诀”的剑意宗旨。
　　不过这本剑道秘籍的最后一页，有一个简短介绍。
　　“你若是先天强者，一年可速成！”
　　“你若是先天大宗师，一月可速成！”
　　“你若是陆地神仙，十分钟速成！”
　　陆地神仙，乃武学之巅。
　　天下武学，皆可速成。
　　无论刀法，剑法，掌法，十八般武学，都能轻松掌握。
　　李轩拿出秘籍参悟了十分钟。
　　觉得很简单。
　　有手就行。
　　不过就是一种真元罡气的使用技巧。
　　通过最快速度出剑，剑罡横扫，一剑斩天。
　　“很好，我已经学会了！”
　　李轩收起秘籍。
　　此时，原本享受众星捧月的欧阳晴雪，不知道什么时候，摸到了李轩背后。
　　“欧阳小姐，你在我背后做甚？”
　　李轩不动声色的问。
　　他并未感受到杀意。
　　“首领，雨下的太大了，我想给您撑把伞！”
　　欧阳晴雪居然真的从背后拿出了一把伞。
　　一个绝世美女，国际巨星！
　　在瓢泼大雨中，突然给你来把伞。
　　这谁能顶得住？
　　有没有一种陷入爱情的感觉？
　　感受到浪漫没有？
　　很抱歉。
　　李轩并没有。
　　他只觉得这女人无事献殷勤，非奸即盗。
　　“不用了，我不用打伞！”
　　“待会儿会有一场硬战，江南基地恐怕也会受到海兽大军的袭击，我们未来者基地，估计也是在劫难逃！”
　　“这一战已经无法避免，如果我李轩不敌，战死在兽潮之中，你们有能力逃的人，就逃走吧！”
　　“若我李轩守住的基地，回来再和兄弟们一起摆庆功宴！”
　　“今日，虽千万海兽吾往矣！”
　　李轩单手背负，目视前方。
　　他的背影，突然有那么一丝壮烈。
　　这一刻，欧阳晴雪不由的被李轩这一丝悲壮所感染。
　　她可是听说，龙海基地被丧尸大军围城的时候，袁天翼直接抛下所有幸存者跑掉了。
　　但是李轩面对更强的海兽大军，他居然打算身先士卒？
　　一个首领，一个领袖。
　　在战争爆发的时候，能够冲到最前面，这种人品，不比袁天翼强一百倍？
　　“李轩虽然是我的敌人，也是我暗杀的任务目标！”
　　“可是作为对手，我不得不佩服他舍身取义的精神！”
　　“也罢，战争马上就要开始，我这个时候偷袭李轩，太过卑劣，为人所不耻，还是等这一战结束之后再说！”
　　欧阳晴雪决定暂缓动手。
　　李轩嘴上是这么说。
　　心里完全不是这么打算的。
　　海兽大军来势汹汹，他只是想试验一下自己陆地神仙的实力罢了。
　　打的过就打，打不过就溜。
　　基地的核心，并非基地储存的物资。
　　而是他的空间。
　　有他在，随时都可以换一个基地。
　　没必要非得和海兽大军死磕到底。
　　“看，海兽大军来了！”
　　“卧槽，这也太多了吧？”
　　“完了，完了，这波要被团灭了！”
　　只见那一望无际的平原之上，在瓢泼大雨之中，无边无际的海兽大军，以铺天盖地之势，席卷而来。
　　天上飞的鱼。
　　陆地上奔跑的鱼。
　　还有水里游的鱼。
　　居然同时出现在众人的视野之中。
　　这一幕就很诡异，很离谱！
　　海兽变异，居然都可以海陆空三栖了？
　　你见过有老虎那么大的龙虾吗？
　　你见过会飞的乌龟吗？
　　你见过用腿走路的大白鲨吗？
　　这特么全都出现了！
　　“所有人，准备战斗！”
　　李轩目光一凝。
　　199元购买的龙泉宝剑，被他从空间中取出。
　　只见他脚步轻轻一点，整个人腾空而起。
　　化作一道闪电。
　　瞬间冲出了基地城楼。
　　一人一剑，直面百万海兽大军而去。
　　“横扫苍穹！”
　　李轩长剑出鞘。
　　只见那遥远的天际上空，一道恐怖的剑罡，化作无敌剑芒，一剑横扫。
　　这一剑，仿佛劈开了天地。
　　剑芒横扫三万米，恐怖的剑气，将无数的海兽大军，撕成粉碎。
　　瞬间在百万兽潮之中，形成了三万米的真空地带。
　　血染大地。
　　一百万海兽大军，居然被李轩一剑灭了五万头。
　　“还不错，试试精神念力的强度！”
　　李轩心念一动。
　　12柄合金飞刀，被他从空间中取出。
　　这12柄飞刀，是北米战神艾瑞克，用天外陨铁打造而成的特殊飞刀，质量惊人，削铁如泥，艾瑞克被李轩捏死后，他的飞刀，自然变成了李轩的战利品。
　　此时，李轩脚踩飞剑。
　　体内先天真元，化作霸道真罡，隔空输入十二柄飞刀之中。
　　原本飞刀的质量就非常惊人，输入了先天罡气后，就变得更加恐怖如斯，再加上精神念力的操控，吨的爆发。
　　恐怖的飞刀，瞬间化作无坚不摧的厉芒。
　　“嗖嗖嗖！”
　　李轩直接变成了战场绞肉机。
　　所有海兽，无论一级，二级，三级，四级，五级，六级，乃至七级海怪，全部秒杀！
　　无一例外！
　　飞刀所到之处，寸草不生。
　　所有海兽，无论进化的多么坚硬，体型多么巨大，直接一刀穿刺，毫无阻隔。
　　便是那头100米长的触手大章鱼，也被12把飞刀，分割成无数肉块。
　　精神念力加上真元罡气，简直无坚不摧。
　　几乎不到五分钟。
　　李轩就越级斩杀了12头七级海怪。
　　低级海怪，更是直接被杀穿，在百万海兽之中，杀了个七进七出！
　　鲜血，染红了大地。
　　这一刻，全场死寂！
　　整个基地上万名进化者，集体呆滞了。
　　他们知道李轩首领很强。
　　但是从没想过，他居然可以强到这种程度？？
　　？？？
　　“这······首领真的只是一名六级进化者吗？”
　　“不，绝不可能，七级进化者都没这么离谱吧，几百米大的海怪，居然能瞬间秒杀？”
　　这一刻，欧阳晴雪的心神都被震颤了。
　　这个男人，竟如此神勇？
　　江南基地的大帅，她的义父，同样是一名六级进化者，但也绝不如李轩这般霸道无敌。
　　就算是那个男人，华都基地第一强者，人屠白钢，全国第一个七级进化者大佬，也不过如此吧？

第96章 大丰收
　　“李轩首领，仅仅只是一名空间系异能者吗？为什么我在他身上，看到了精神系异能，速度系异能，力量型异能，冰系异能，还有特殊的剑气，这到底是什么异能？”
　　“我知道了，首领难道是多系异能者？”
　　“多系异能者我听说过，据说江南基地的首领，袁雄，乃是一名双系异能者，觉醒了速度系异能和金系异能，实力突破了六级，十分可怕！”
　　“双系异能者，是非常稀有的存在，在进化者中，属于万中无一！”
　　众人议论纷纷。
　　欧阳晴雪其实还知道一个多系异能者。
　　他便是华都第一强者，号称人屠的白钢。
　　白钢之所以号称人屠。
　　是因为他屠杀了一千万的丧尸。
　　把丧尸的尸体都堆成了一座山。
　　仿佛尸山血海。
　　因此被人称之为人屠。
　　毕竟，丧尸在变异之前，其实也是人。
　　你屠杀了一千万，这杀气实在太重了。
　　白钢是华都第一强者。
　　恐怕在全国，也能算得上第一强者。
　　他率先突破第七级。
　　而且觉醒了空间系异能，金系异能，吞噬异能，三种异能。
　　他不仅能吞噬丧尸晶核，而且能够吞噬丧尸的尸体，抽出一切能量，化为己用。
　　因此转化率极高。
　　他还能吞噬其他进化者的能量。
　　所以他进化速度非常之快。
　　还特别喜欢斩杀强者。
　　整个华都，都被白钢一人所镇压收服。
　　如李轩现在展现出来的实力，恐怕对比白钢，也略微只逊色一筹。
　　但即便不如。
　　能与人屠白钢相对比的绝世天骄，当属全国顶尖强者之列。
　　没想到一个小小的未来者基地，竟然也诞生了这种级别的强者？
　　“看来此次暗杀任务，难度系数远超预期！”
　　欧阳晴雪心中顿时皱起了眉头。
　　此时的李轩。
　　已经屠尽了所有高级海兽。
　　剩下的杂鱼杂虾，已经不具备太大的威胁。
　　红毛，老鹰，暗影，方天化，郭富贵，顾思思，孙雨寒，黄超，杨建，九个队长，分别带领进化者小队登场。
　　开始清理剩余海兽大军。
　　一万一千多名进化者，全部加入战场。
　　横推而去。
　　战斗的意志，正在高涨。
　　首领都已经如此神勇无敌了。
　　他们这些当小弟的，那还不气势暴涨？
　　“卧槽，孙雨寒，你怎么这么猛？”
　　红毛看见孙雨寒一掌劈出，居然将前方十米长的一头大白鲨，给活活打死，整个都愣住了。
　　方天化也愣住了。
　　原本以为只有治疗能力，没有任何战斗力的孙雨寒。
　　居然一下子变态的不像话。
　　杀变异海兽，居然比他们还要更猛？
　　你确定你还是那个夹子音，看上去清纯又柔弱的孙雨寒？
　　“太牛逼了，孙姐真的太牛逼了！”
　　“没想到孙姐隐藏的这么深，原来她才是队伍里面的绝世高手！”
　　“是我自取其辱了，刚刚还说要保护孙雨寒，没想到是人家妹子保护了我！”
　　“孙雨寒释放出来的罡气，好像和首领的罡气有点相似，难道她和首领觉醒了同样的异能，她也是双系异能者？”
　　“恐怕并不是，孙雨寒以前是没有觉醒这种异能的，她的罡气是后来才出现的，特别是进了首领的别墅之后······”
　　“我估计，这应该不是觉醒异能，而是后天修炼出来的能量，首领给他开小灶了！”
　　“那我们也能学会这种牛逼的罡气吗？又能护体，又能攻击，还能赋予武器更高的杀伤力，我要是学会了，战斗力肯定翻十倍！”
　　众人一脸羡慕。
　　孙雨寒从一个后勤人员，直接变成了战场主力。
　　让人好生羡慕。
　　很快。
　　在整个基地所有进化者的进攻之下，海兽大军，全军溃败。
　　本身高级海兽，就已经被李轩杀光了。
　　剩下的低级海兽，群龙无首，智商也低。
　　陆地上作战。
　　毕竟不是它们的主战场。
　　即便下了暴雨，最多也只能让海兽大军行动更加方便而已。
　　但是相比较海洋之中，变异海兽的战斗力依然会大打折扣。
　　这是没办法的事情。
　　海兽登陆，天然的就会不适应。
　　这就好比李轩跑去海里杀变异海兽，困难系数肯定也会增加好几倍。
　　当然。
　　这都不是重点。
　　重点是，进攻未来者基地的海兽大军，只是一个细小的分支，并没有出现八级以上的恐怖海兽。
　　最强大的海兽，应该是跑去进攻江南基地去了。
　　江南基地人口众多，幸存者也多，还是内陆江河流域关口要塞，海兽大军，主力进攻的就是江南基地。
　　李轩这边只不过是被殃及池鱼了而已。
　　“赢了，咱们打赢了，海兽大军全军溃败了！”
　　“卧槽，好大的龙虾呀，这龙虾有老虎那么大，虾肉一定非常肥美，老子今天要吃爆炒虾球！”
　　“用虾滑下火锅，难道不香吗？”
　　“哇！这章鱼可真大啊，我平时最喜欢吃的就是海鲜了，今天海鲜管够！”
　　“这么多鱼，吃不完，根本吃不完！”
　　“咦！这头大白鲨里面，好像有个内丹，你们看看其他的变异海兽里面，有没有这样的内丹？”
　　方天化找到了一颗内丹，赶紧吩咐下面的兄弟去找。
　　“找不到诶，低级海兽里面，好像并没有内丹！”
　　“我这头有，好像只有五级以上的海兽，才会诞生内丹！”
　　“所有人，给老子听好了，把五级以上海兽的内丹给我挖出来，这些内丹，全部都要上交给首领，谁要是胆敢私藏，军法处置！”
　　“老鹰首领的鹰眼扫描，足以覆盖整个战场，谁要是敢搞小动作，被抓住了就得死！”
　　红毛当即大声吼道。
　　五级以上的海兽，本身就是李轩斩杀，自然战利品都归首领所有。
　　剩下的，能吃这么多变异海鲜，已经够爽了。
　　接下来开始打扫战场。
　　这个时候，小弟多的好处，就充分发挥出来了。
　　这么大的战场，要是光靠李轩一个人打扫，即便他的空间，已经突破50万立方米，恐怕也的累断气。
　　但是有一万多个小弟一起打扫战场，效率就高很多了。
　　五个小时后。
　　郭富贵开始统计战后收获。
　　“首领，这一次，咱们共计斩杀了六十七万头海兽！”
　　“其中收获了变异五级海兽内丹1869枚，六级海兽内丹123枚，七级海兽内丹12枚，外加大量的高级海兽鳞甲，可以制作成防御护甲！”
　　“至于变异海兽肉，已经堆积如山了，咱们的仓库，恐怕已经放不下！”
　　“那这样，能够冰封保存的，就冰封保存，实在放不下的，就制作成腊鱼干，今天开始，你们食用变异海兽肉，应该可以加快速度完成进化！”
　　“最多两天时间，我要看到基地里所有兄弟成员，全都升到二级以上，三级以上的，必须超过2000人！”
　　“另外，变异海兽的内丹，我们都没有尝试过，所以我会先进行试验，如果能够像高等丧尸晶核一样，同样拥有进化效果，我会给这次参战的队长，进行重点培养，帮助你们突破五级！”
　　“另外修炼功法的事情，你们一样可以找我兑换，很便宜，只需要枚一级晶核就可以了！”

第97章 这么便宜吗
　　“这么便宜吗？”
　　红毛，老鹰，方天化等人都愣住了。
　　他们可是亲眼所见，孙雨寒修炼了功法之后，到底有多猛。
　　连他们这些猛男都自愧不如。
　　他们其实早就心痒难耐了，但是贸然找首领开口，又怕惹得首领心里不愉快。
　　毕竟这是首领的秘密。
　　他们作为下属，觊觎首领功法，这可是大忌。
　　没想到首领竟然如此大方。
　　愿意公开修炼功法。
　　“首领，你确定只是枚一级晶核？不是二级晶核或者三级晶核吗？”
　　如果是二级晶核或者三级晶核，凑齐枚，那倒是还真有点难度。
　　但如果这是枚一级晶核，这就太简单了。
　　他们作为四级进化者，随随便便率领几百个小弟，跑到隔壁城市杀一天，轻松就能斩获枚一级晶核。
　　而修炼功法是何等珍贵？
　　这特么是枚一级晶核能比的吗？
　　别说枚，就算是10万枚，100万枚，他们也觉得血赚不亏！
　　一级晶核太垃圾了。
　　高等级进化者，根本就不想用。
　　“看来，首领是故意培养我们啊，但是又不想让我们不劳而获，养成懒惰的心态，因此才会拿出这个根本没什么难度的考验！”
　　众人心中越发敬佩。
　　也有点感动。
　　首领可真是一片用心良苦！
　　做兄弟的，只能把这条命卖给你了！
　　其他的根本无以为报。
　　“首领，我这里刚好有枚一级晶核，可以找您兑换功法吗？”
　　暗影突然搬出了一个包裹。
　　里面是一大袋子的低级晶核。
　　其实暗影妹子，是属于那种嘴硬心软的类型。
　　别看她平时比较冷酷。
　　但这只是她的伪装。
　　实际上她这个人耳根子特别软，而且很照顾自己的队友。
　　她现在手底下有八百多个小弟，大多数都是速度系异能者。
　　有不少人已经晋升二级，并且打算突破第三级。
　　可是整个小队里面，收获的高等级晶核非常少。
　　大多数都是一级晶核。
　　于是很多队友，会拿20枚一级晶核，找暗影换取1枚二级晶核。
　　一般情况，其他的队长都是不换的。
　　因为用2级晶核换1级晶核会很亏。
　　即便是1:20，也没人愿意换。
　　所以在基地里面，这个一级晶核与二级晶核的兑换价值，已经飙升到30:1，要用30枚一级晶核，才能换取到一枚二级晶核。
　　因为大家都想快点升级。
　　这才是市场的正常兑换价格。
　　但是暗影比较心软，又非常照顾自己的队友，所以她还是按照1:20进行兑换。
　　这就导致，大家都用低级晶核，找暗影换高级晶核。
　　虽然1:20也不算亏。
　　但她一个四级进化者，服用一级晶核，属实效率太低。
　　这也是她为什么手里能有枚一级晶核的原因。
　　都是心软惹的祸。
　　李轩看着暗影拿出来的晶核，当即笑着点了点头。
　　“很好！”
　　“暗影你跟我来吧，本首领现在就传授你《先天一气功》，这部功法的修炼，第一遍需要引导，等你熟悉了，后面就自己练！”
　　“我只教你一个小时，能学多少，就看你自己的悟性了！”
　　“好的，首领！”
　　暗影点了点头。
　　立马跟着李轩，走进了别墅卧室。
　　“真羡慕暗影姐啊，这么快就能学到功法！”红毛一脸心痒难耐的说道。
　　“孙雨寒，你修炼过功法，这功法到底是啥样的，你能不能说一说？”
　　方天化忍不住问。
　　“这个可不能说，首领传授的功法，我怎么可以自私告诉其他人！”
　　孙雨寒摇了摇头，决定守口如瓶。
　　“孙雨寒，我们又不是找你偷学功法，只是想问一问这功法修炼后的作用，这也没什么吧？”
　　“作用吗？我感觉我修炼《先天一气功》以后，好像没那么容易饿了，平时一天不吃不喝，一样精力充沛，最重要的是，修炼功法后，服用低等级晶核，也可以将进化之力完美利用！”
　　“比如我服用1000枚一级晶核，那股进化效果，感觉和服用一枚四级晶核差不多！”
　　孙雨寒此话一出。
　　整个会议室的队长，全都震惊了。
　　这······有点夸张了。
　　1000枚一级晶核，效果等同于1枚四级晶核？
　　“按照我自己的情况来判断，我至少需要服用8000枚一级晶核，效果才能等同于一枚四级晶核，突破五级，至少需要20枚四级晶核，也就是16万枚一级晶核！”
　　“可如果修炼功法后，能将一级晶核的进化之力完美利用，那岂不是只需要服用枚一级晶核，就能突破五级了？”
　　“这等同于直接节省了十几万枚的一级晶核啊！”
　　郭富贵立马进行了一波计算。
　　得出的结果非常惊人。
　　并且越是高等级的进化者，修炼功法后，能得到的好处就越多。
　　不说功法修炼后，本身自带的战力加强。
　　光是节约进化晶核。
　　这特么简直血赚不亏。
　　还不用每天吃那么多东西，吃得多，拉的也多。
　　比如红毛，他每天至少要拉五次屎。
　　一次能拉好几斤。
　　他们这些队长，一个个都是造粪大户。
　　很不文雅！
　　虽然享受美食，也是一种乐趣。
　　但是天天这么拉屎，确实有损英明形象。
　　谁让他们每天都吃那么多的东西。
　　有了修炼功法，这个问题，足以得到很大的缓解。
　　“传令下去，赶紧替我收集一级晶核，我红毛哥重重有赏！”
　　“妈的，我已经等不及了，老子要连夜去隔壁城市杀丧尸！”
　　“海城的丧尸，已经被我们屠戮的差不多了，赶紧去隔壁城市抢资源吧！”
　　一个小时后。
　　暗影已经学会了先天一气功。
　　一边自己服用晶核，一边开始打通筋脉。
　　李轩取出一颗五级海兽内丹，感受着其中所蕴含的能量，一口服用了下去。
　　半个小时后，他睁开了眼睛。
　　“五级海兽内丹，效果和五级丧尸差不多，这些海兽内丹的属性，大多都是偏向水系的！”
　　李轩觉醒了水系异能。
　　他又掏出一颗6级海兽内丹，一口服用了下去。
　　一个小时后。
　　李轩消化完成。
　　“还不错，六级海兽的内丹，能量也比较温和，给我这陆地神仙境，造成不了丝毫压力！”
　　李轩又取出一枚7级海兽内丹。
　　一口服用了下去。

第98章 六级巅峰
　　七级海兽内丹的能量，瞬间化为一股磅礴之力，涌向李轩四肢百骸。
　　这股进化之力，几乎达到了六级晶核的十倍。
　　直接让李轩全身上下都泛起一股蓝色的光晕。
　　身上的皮肤，都仿佛要蜕变成一片片细小的鳞甲。
　　体内细胞疯狂燃烧。
　　能量疯狂消耗。
　　基因进化被极速推进。
　　他立刻运转《先天一气功》第九重。
　　开始疯狂吞吸天地能量，以补充自身消耗。
　　《先天一气功》第九重，需要贯通全身365处大穴，引动周天星辰之力贯体，形成周天星辰循环，将体内真元之力进一步压缩，凝聚武道金丹。
　　武道金丹若成，便是武帝之境。
　　达到这一步，便可掌控天地之力。
　　举手投足之间，都蕴含着莫大的威能。
　　这个传说之中的境界，在都市位面，千百年来，还从来没有人达到过。
　　这也许仅仅只是武道境界的一个猜想。
　　也许根本没人能做到。
　　但此时此刻。
　　在李轩疯狂冲击之下。
　　他周身365处大穴，竟然一下子被冲开了三百道。
　　李轩感觉自己吸收能量的速度更快了。
　　大大加快。
　　仿佛打开了一道道闸门一般。
　　以前能量进入体内，仿佛小溪流水。
　　这还是自己异武双修，能够主动操控能量进入体内的情况下。
　　现在完全不一样了。
　　是开闸放洪水。
　　直接打开300处闸门。
　　磅礴汹涌的能量，开始疯狂灌入体内。
　　李轩经脉，竟然一时之间难以承受。
　　他再次取出一枚七级海兽内丹，服用了下去。
　　七级海兽内丹的恐怖进化之力，足以抵消能量疯狂涌入体内的压力。
　　时间一分一秒的过去。
　　李轩周身关键大穴，也在被一点点的冲开。
　　第301道······第302道······第303道·······
　　当308道大穴被冲开的时候，李轩已经修炼二十个小时。
　　他终于停止了下来。
　　“六级巅峰了！”
　　“武道之境，也突破到了陆地神仙后期！”
　　“空间之刃，能同时释放180道！”
　　“体内空间：213万立方米！”
　　“还顺便觉醒了三个水系异能，海浪掌控，水下呼吸，倾盆大雨！”
　　“这下可以成为龙王了，居然掌握了施云布雨之术？”
　　李轩也是醉了。
　　这三个水系异能，其实都不算强。
　　也就是起个辅助效果。
　　但是结合寒冰系异能，冰封十里，那就有点恐怖如斯了！
　　“首领，我突破了，我成功突破了先天之境！”
　　暗影见李轩苏醒，立刻一脸惊喜的汇报道。
　　“哦！这么快就突破先天之境了吗？”
　　“是的，而且我借助修炼功法，服用大量晶核，还一举突破了第五级，现在我的速度，已经快到了一秒百米！”
　　暗影说话之时，在李轩周身化作一道残影。
　　移动速度非常惊人。
　　凭借这么高的移动速度，加上先天罡气的攻击破防效果，同级别五级进化者，恐怕很难打得过暗影。
　　“行，既然你已经学会了，那咱们出关吧！”
　　此时。
　　基地会议室。
　　七八个队长议论纷纷。
　　经过了一天一夜的忙碌，这些小队队长，已经跑去隔壁城市屠杀了一圈丧尸，而且回来了。
　　并且回来的过程中，还带回来了不少幸存者。
　　“一万枚一级晶核，我已经连夜收集到了，首领怎么还不出关？”
　　红毛一脸猴急的说道。
　　“是啊，首领和暗影姐，都已经在别墅里面闭关二十多个小时了，他们真的只是在教导功法修炼吗？不会在做什么其他事情吧？”
　　方天化一脸怪笑道。
　　“呵呵，暗影姐确实风韵犹存，有点御姐范，虽然不是我喜欢的类型，但是没准首领喜欢啊！”
　　“不会的，你们不要乱猜，《先天一气功》的修炼，本身就需要非常仔细，不能出任何差错，暗影姐如果悟性不高，首领教导的时间长一点，也可以理解的！”
　　“我之所以学的快一些，是因为我本身的异能是治疗术，能够很轻易的治疗经脉受损的问题，因此打通经脉的时候，我也没什么顾虑，但是别人就说不一定了！”
　　孙雨寒赶紧开始解释道。
　　此话一出。
　　众人只觉得首领果然牛逼。
　　这女人到了首领这里，瞬间就被治的服服帖帖的。
　　你看孙雨寒。
　　原本心高气傲，连红毛哥和方天化都看不上。
　　可是成为了首领的女人之后，居然连吃醋都不敢了。
　　眼睁睁的看着首领和暗影同处一室，二十多个小时。
　　她居然一点脾气都没有？
　　显然是首领御妻有道，牛逼啊！
　　当然，孙雨寒之所以不敢吃醋，是因为她还没这个资格。
　　别人都说她和首领有一腿，但只有她自己知道，他和李轩连窗户纸都还没捅破呢！
　　两人清清白白。
　　她又不是李轩的女人，有啥资格吃醋？
　　“话说这一次，我们去隔壁苏城猎杀丧尸的时候，碰到了不少逃难的幸存者队伍，据说他们是从江南基地逃出来的！”
　　“根据最新消息，江南基地市，已经被海兽大军攻陷了，大量的进化者战死，只不过由于江南基地所修建的地下逃生通道比较完善，提前转移了不少幸存者，这才避免了全军覆没的结局！”
　　“啊！这么大的江南基地，都沦陷了吗？”
　　“是的，江南基地沦陷前，据说引爆了一颗核武器，灭杀了一头八级海怪，但是最后，居然出现九级海怪登场，江南基地这才难逃灭亡结局！”
　　“我的天，连核武都动用了，还被海兽大军攻陷，这九级海兽到底有多恐怖！”
　　“据说这九级海兽，真的是一条龙，一条海上蛟龙，光是长度就超过了一千米！”
　　“卧槽你大坝，怎么会有这种怪兽出现？幸好这九级怪兽，没有来咱们基地，否则干脆等死算了！”
　　众人震惊不已。
　　没想到江南基地遭遇了这样的劫难。
　　连核武器都动用了，还是难逃灭亡的结局。
　　人类已经失去了主导这片大陆的实力。
　　现在海域怪兽才是最牛逼的！
　　“现在有不少江南基地的幸存者，请求加入咱们未来者基地，也不知道该不该同意，毕竟他们人确实有点多，我担心会有内奸混入！”

第99章 孟浩宇的机缘
　　此时李轩出关。
　　暗影化作一道残影，速度快到其他小队长根本反应不过来。
　　“卧槽，暗影姐你突破了吗？”
　　“嗯，我已突破先天之境，并且成功进化到五级。”
　　“你们刚刚是不是在背后造谣？说一些有的没的？”
　　暗影冷声问道。
　　“没有，绝对没有，暗影姐，你还能不相信我红毛的人品吗？我平时就不爱议论别人的八卦是非，都是方天化那小子说的，他说你和首领有一腿！”
　　红毛一脸大大咧咧的说道。
　　此话一出，方天化当即脸色的绿了。
　　“红毛小儿，你······”
　　“岂有此理，方天化，你要是再敢胡说八道，当心我撕烂你的嘴！”
　　暗影脸色一红，虽然有点生气，但好像并没有更多的表示。
　　也就是警告了一下。
　　也不知道她到底是不是真的生气了。
　　“首领，您总算出关了，我已经收集到枚一级晶核了！”
　　红毛拿出了枚一级晶核，眼巴巴的看着李轩。
　　“很好，你的效率还挺高！”
　　“暗影，你来指导红毛修炼吧，你已经是先天之境，有资格指导红毛修炼功法了！”
　　这种修炼功法的事情，既然已经有其他选手代劳了。
　　李轩自然不用一个个亲自教导。
　　暗影和孙雨寒，足以充当工具人的角色。
　　李轩哪有那么多空闲，一个个指导手下修炼。
　　正所谓，一分钱一分货。
　　枚一级晶核，最多也就买了功法修炼的权限而已。
　　不可能每一个人都让李轩亲自指导。
　　李轩只负责收晶核。
　　这就是知识产权付费。
　　“啊！是暗影姐来指导我修炼吗？”红毛有点担心，暗影姐会不会就是个半吊子水平？
　　“难道我不够资格指导你修炼吗？”
　　暗影冷笑一声。
　　只见她拿起匕首，隔空一划。
　　一道强大的先天罡气，透过军用匕首，划出了一道死亡射线。
　　居然将二十米外的一座袁天翼大帅雕像，给一刀劈成了两半。
　　这下好了。
　　袁天翼在龙海基地最后仅存的一丝印记，也被彻底抹除。
　　“这·······”
　　“卧槽，牛逼！”
　　“速度系异能者，学会了功法之后，竟然也能隔空杀人，拥有了远程攻击手段，你这让元素系异能者还怎么活？”
　　“首领，我也收集到了枚晶核，请首领教我功法！”
　　老鹰也取出了枚晶核，上交李轩。
　　“好！孙雨寒，你来指导老鹰功法吧！”
　　“是，首领！”
　　孙雨寒点了点头。
　　接下来，几个队长纷纷拿出枚晶核，找李轩兑换功法。
　　那就只能辛苦一下暗影和孙雨寒了。
　　指导一个人修炼，也是修炼！
　　指导三五个人一起修炼，那也是修炼！
　　那就一起学习功法。
　　更加省事。
　　免得一遍一遍教。
　　至于江南基地幸存者，跑来加入未来者基地一事，李轩并未拒绝。
　　人类的生存环境，已经变得越发艰难。
　　这个时候能有一个栖息之地，已是不易。
　　就是不知道孟浩宇这小子跑哪里去了。
　　“我让他卧底江南基地，没想到江南基地被灭了，还真是人算不如天算！”
　　话说孟浩宇被李轩派出去以后，他就已经是四级进化者。
　　凭借瞬间移动的技能，加上空间中储存的物资，很快就有惊无险的抵达了江南基地。
　　并且成功加入江南基地进化者团队。
　　他原本想要接触袁天翼。
　　打入敌人内部。
　　可袁天翼根本就不信任他。
　　对方的智商，比他预估中还要更高一些，因此，他卧底失败了。
　　差点就被袁天翼率领的团队，追杀致死，好在他最后还是成功逃掉。
　　这次任务失败，他觉得辜负了李轩首领的信任。
　　所以并没有返回基地。
　　而是继续潜伏了下来。
　　反正他不缺物资，又是四级强者，在江南基地的野外，也能轻松生存下来。
　　于是他一直伺机而动。
　　专门盯着袁天翼，如果他猎杀到五级丧尸的晶核，就抢他丫的。
　　抢了就跑。
　　反正你也追不上！
　　最后，五级丧尸的晶核，他并没有抢到。
　　反而遇到了海兽大军围攻江南基地。
　　那恐怖的战争场景，他到现在都觉得头皮发麻。
　　八级海怪，被一颗超大的核武器给炸死！
　　那恐怖的蘑菇云，将整个战场化为深坑。
　　最终，八级海怪陨落。
　　孟浩宇浑水摸鱼，跑去捡尸体。
　　谁知遇到了江南基地的首领，袁雄，一位六级进化者大佬，正准备收集八级海怪的内丹。
　　恰巧这个时候，第二波海兽大军来袭。
　　并且出现了一头九级蛟龙怪兽。
　　袁雄当即慌乱无比。
　　差点被九级怪兽无情秒杀。
　　最后凭借速度异能，侥幸捡回了一条狗命。
　　这个时候，机会终于来了。
　　孟浩宇看见了那头八级海怪的内丹。
　　怪兽皮已经被袁雄切开。
　　这怎能不让他心痒难耐。
　　虽然他只是一名四级进化者，是战场上的一条小杂鱼，根本不值一提。
　　可是，小人物也有逆天翻盘的时候。
　　他孟浩宇天命所归，这八级内丹，看见了岂能不抢？
　　白捡的内丹，不要白不要！
　　于是孟浩宇一个瞬移，直接出现在八级怪兽尸体的头顶。
　　抢了内丹，再次瞬移逃走。
　　袁雄见到一个小贼，抢走了他的八级内丹，当即气的哇哇大叫。
　　直接吐血了。
　　“小贼，八级内丹不是你能消化的，赶紧放下，本帅可饶你一条狗命！”
　　孟浩宇根本不理会。
　　再次猛的一个瞬移。
　　“小兄弟，我给你个机会，只要你放下八级内丹，我给你基地副首领的位子，享用不尽的物资，还给你20颗五级晶核，你不要跑了！”
　　“老贼，江南基地都要沦陷了，我要这副首领的位子干啥？八级内丹到了我手里，就是我的，你休想夺走！”
　　“瞬间移动！”
　　孟浩宇技能发动，一连瞬移了二十次。
　　终于逃脱追捕，并顺利脱离了战场。
　　他借助瓢泼大雨，消失在夜色之中。
　　袁雄气到暴走。
　　经过了一天一夜的休整，孟浩宇终于恢复了技能冷却时间。
　　他决定返回基地。
　　“八级内丹，虽然我暂时没法服用，可是我以后等级高了，等我突破第七级以后，我便能凭此内丹，一举突破第八级！”
　　“我孟浩宇，未来必成绝世强者！”

第100章 神奇的异兽内丹
　　都市位面。
　　上午八点。
　　李校长闭关修炼了两天后，终于再次出关。
　　此时。
　　关于深海异兽内丹一事，已经被彻底炒上了热搜。
　　全网热议纷纷。
　　【金陵楚家家主楚霸天，瘫痪残废六年，竟重返先天！】
　　【西川首富蓝家，诞生五名异能者，其中有一位还是S级天赋！】
　　【震惊！香江巨富陆老爷子，90岁高龄，因为服用异兽内丹，竟然年轻了二十岁，单手举起了100公斤重的哑铃！】
　　【湘省富豪朱大旺，服用异兽内丹后，250斤超肥体重，一夜暴瘦70斤，减肥成功，参加短跑比赛，竟然赢了省队冠军！】
　　【鄂省富豪赵权贵，花95亿购买异兽内丹，服用内丹后竟觉醒了治疗系异能，身患绝症竟然神奇自愈！】
　　【高武学院钱主任，因服用异兽内丹，顺利在六十岁大限之前，突破先天之境！】
　　此时新闻上。
　　异兽内丹的神奇效果，已经被吹的神乎其神。
　　福布斯全国富豪榜上的牛总，悬赏500亿，求购一颗异兽内丹，竟然没人卖给他。
　　此神奇内丹，如同几颗深水炸弹，直接引爆了整个市场。
　　异兽内丹的功效，已经得到多方证实。
　　根本不会有假。
　　曾经参加过拍卖会，但是没能买到内丹的富豪，一个个顿时肠子都悔青了！
　　“失误！这真的是徐某投资创业三十年来，从未有过的重大决策失误，居然没能买到异兽内丹，太失误了！”
　　“现在后悔晚了吧，异兽内丹仅仅只拍卖了五颗，这种天地异宝，恐怕以后再也没有机会买到了！”
　　“真羡慕朱胖子啊，他减肥成功了不说，还赢了短跑冠军，昨天晚上居然还跟我炫耀，说他七次，卧槽！”
　　“唉，我年轻的时候玩狠了，现在吃药也没反应，一年最多两三次，真羡慕那些身体素质好的人，我一把年纪了，即便手握巨额财富，可是还是感觉这人生没啥意思，没有激情了，要是能给我一副年轻的身体，即便花费五百亿又如何？财富没了可以再赚，身体垮了，钱再多又有什么用？”
　　一名千亿富豪，发出了一声来自灵魂深处的感慨。
　　人类总是喜欢追求自己没有的东西。
　　很多时候都是失去了才后悔莫及。
　　美好的青春，才是这些富豪内心深处最大的无奈。
　　但是时光一去不复返。
　　年纪大了，身体状态一天不如一天，这是没法逆转的事情。
　　但是现在却出现了神奇的异兽内丹，真的可以改变。
　　他们愿意不惜一切代价，求购一颗内丹。
　　“其实这件事情，并非完全没有转机，李校长之前说了，他手上有十几颗异兽内丹拍卖，但最后只拍卖了五颗，其余的有没有给高层，这个我们根本不知道，说不定他手里面还有！”
　　一位戴眼镜的富豪，当场分析道。
　　“徐总分析的也不无道理，表面上，李校长只拍卖了五颗，但是蓝家，楚家，钱主任，这些人手里都有内丹，定然是李校长私底下卖给他们的，应该凭借近水楼台先得月，私底下走了关系！”
　　“我决定了，派我女儿前往昆仑山一趟，无论付出什么代价，都要找李校长求购一颗内丹！”
　　“是的，没准李校长手里真的还有呢？只要有一线希望，就总得试一试！”
　　这些富豪内心打定了主意。
　　立刻派人前往昆仑山，求取内丹！
　　有几个年轻的，甚至打算亲自前往，派别人去，他不放心！
　　此时。
　　高武学院里面的王乾坤，楚梦娇，钱龙文三人也反应过来了。
　　李校长看来最后还是心软了。
　　应该是卖了几颗内丹给楚家，又或者是楚家又给出了更高的条件。
　　王乾坤大概是猜到了这些。
　　但是他并没有怪罪。
　　也根本不敢怪罪。
　　愿意怎么处理异兽内丹，是李校长自己的事情。
　　他无权过问。
　　反正他已经占到了便宜。
　　没看到现在市面上，异兽内丹的求购价格，已经飙升到了500亿，他血赚不亏！
　　“钱主任到也是好手段，居然能在李校长手里拿到异兽内丹，并顺利突破先天，他到底是拿什么交换的，没看到钱家有什么巨额资金流动啊，难道他拿出了少林绝学《易筋经》？”
　　楚梦娇当即猜测道。
　　其实到了这个时候。
　　差不多已经明牌了。
　　通过这些事例，足以证明，李校长口中所说的“15颗内丹”，恐怕是不止15颗。
　　李校长分明是有所保留。
　　这也很正常。
　　一位先天大宗师，怎么可能将自己所有底牌，全部暴露出去。
　　他预留一些内丹给自己，或者打算给自己亲朋好友服用，这也是很正常的。
　　李校长完全没有必要，把所有内丹都卖出去。
　　因此有所保留。
　　合情合理！
　　现在问题的关键是，如何能在李校长手中，求取到更多内丹。
　　“师尊，您终于出关了！”
　　“徒儿见过师尊！”
　　李轩刚刚走出练功室，突然发现徒儿蓝天凌，跪在了自己面前，并且露出了一脸惭愧的模样。
　　“你是有什么事情要告诉我吗？起来说话吧！”
　　李轩随意问道。
　　“师尊，这件事情是我蓝家不对，我也有些难以启齿，可是父亲所托，我又难以拒绝，因此特别为难！”
　　蓝天凌低头说道。
　　“什么事啊，有话直说就好！”
　　“是这样的，师尊，我把您给我的五颗异兽内丹，寄回蓝家以后，由于我父亲性格谨慎，因此并没有服用，反而把这五颗内丹，赐予了我们蓝家小辈！”
　　“五名蓝家子弟，因此觉醒异能，还有一个C级异能者，因为服用内丹，竟然潜力突破到了S级！”
　　“后来，关于异兽内丹爆料出来的新闻越来越多，以及楚家家主楚霸天，凭借异兽内丹，重回先天一事，终于让我父亲追悔莫及！”
　　“所以，他想让我再找师尊求购几颗，愿意拿出蓝家股份进行交换，可是······现在的异兽内丹，市场价早就不是当初的价格了，而且这内丹已经进行拍卖，哪里还拿得出来？”
　　“原来是这件事情啊，没事，我再给你十颗，就用当初10亿一颗的价格即可！”
　　李轩一脸毫不在乎的挥了挥手。
　　等他拿出大量晶核，出去抛售的时候，价格肯定会降下来的。
　　现在炒到500亿天价，本身就是虚高。
　　因为有价无市。
　　但凡李轩多卖几十颗，这个价格都支撑不住。
　　能拿出这种价格的，全国也就那么几个。
　　收割一波就没了。
　　李轩不介意卖给徒儿一个人情。
　　当李轩再次取出十颗‘内丹’交给蓝天凌。
　　蓝天凌当场泪流满面。
　　“师尊，这可是500亿一颗的异兽内丹啊，您10亿一颗买给我蓝家，我·······”
　　“你我师徒之间，又不是像商人一样做生意，师尊怎么会赚你的钱！”

第101章 最后15颗了
　　“师尊高义，但是徒儿也不能一直占师尊便宜，这样我会良心有愧！”
　　“500亿一颗的异兽内丹，我蓝家确实买不起，但是50亿一颗的价格，我们蓝家还是能够拿得出来的！”
　　“师尊，请您一定不要拒绝，我知道50亿一颗，也不足以体现异兽内丹真正的价值，但这也是我蓝家的一片心意，还请师尊收下！”
　　徒儿蓝天凌，一脸诚心诚意的说道。
　　虽然师尊并不打算赚他们蓝家的钱。
　　可这是看在师徒关系的情面上，他蓝天凌却不能真的这么不懂事。
　　50亿这个价格，虽不至于像市面上炒的那么夸张。
　　但也能稍微体现一下他们蓝家的诚意了。
　　毕竟，这波求购内丹，已经掏空了他们蓝家大半的家底。
　　“师尊，这是我们蓝家重工钢铁集团的所有股份，只要您在上面签个字，蓝氏钢铁集团，就是您的了！”
　　“唉～”
　　“也罢，既然你一片诚心，那师尊就勉为其难的收下了！”
　　“对了，刚好为师最近想要打造一批长剑，硬度需要最高的，这个钢铁集团可以制造吗？”
　　李轩随口问道。
　　“这个自然是可以的，我们蓝氏集团锻造的钨钢，就是以高硬度，高强度而出名，用来制造长剑，这只是一个非常简单的工艺！”
　　“蓝氏钢铁集团，完全可以批量制造！”
　　蓝天凌点了点头。
　　对于自家钢铁集团的锻造水平，还是非常有信心的。
　　别说小小的长剑，就算是狙击枪的枪管，装甲坦克的炮管，他们也能轻松制造出来。
　　不过这需要军用订单才行。
　　普通的民用订单，是不可以生产这些东西的。
　　这玩意一不小心就容易变成军火。
　　到时候给你扣个帽子，那玩笑可就大了。
　　“那正好，钢铁集团的股份我虽然收了，但还是你们蓝氏集团的人继续管理，为师想要订购把高强度，高硬度的长剑，外加把大斧头，这斧头的斧柄，最好能有两米长，斧头的重量要达到50公斤以上，要锋利，比正常的消防斧，大个两倍左右，这种你们应该也能生产吧？”
　　李轩想要的斧头，是适合进化者使用的武器。
　　毕竟进化者身体素质都比较强悍。
　　足以轻松抡起100斤重的大斧头。
　　强悍的身体素质，配合重斧攻击，能大幅度提高近战杀伤力。
　　这种重斧，收你10颗晶核一把，不过分吧？
　　毕竟也不是所有人，都能像队长一样，可以轻松收获枚一级晶核。
　　那些小弟的小弟，有把好武器，才能成长的更快不是？
　　至于李轩要的长剑，是配合精神念力一起使用的。
　　虽然操控更多的飞剑，会降低单体爆发。
　　但是在面对海兽大军的时候，操控更多的飞剑，无疑能对低级海兽，造成大范围的恐怖杀伤力。
　　多一点准备，没什么坏处。
　　“可以的，师尊，您要的这些东西，都不算什么，我这就给工厂发消息，让他们立马进行生产！”
　　“那就没事了，你退下吧！”
　　“对了，我给你10颗异兽内丹的事情，你还是要保守秘密，不能到处宣扬，即便你父亲能够借此突破先天之境，也别过于高调，还是要隐藏自己！”
　　李轩对着蓝天凌叮嘱道。
　　“谨遵师尊教诲，徒儿一定让父亲保守秘密！”
　　“这件事情，确实是我蓝家过于高调了，主要是家族之中，有个小辈喜欢装逼炫耀，他成为异能者以后，立马发了朋友圈，搞得圈子里面人尽皆知！”
　　“若我蓝家再得十颗异兽内丹，被外人知道，定会沦为众矢之的，还是师尊考虑的更加周全！”
　　蓝天凌一脸恍然大悟的点了点头。
　　确实，这件事情他想了想。
　　族中小辈故意装逼炫耀的行为，确实影响不太好。
　　容易把蓝家推上风口浪尖。
　　这种时候，低调发育就好了。
　　你没有成长起来以前，家族里面出了五个异能者又如何？万一被对手干掉，那不是血亏？
　　低调做人，猥琐发育，这才是王道啊。
　　蓝天凌离开后。
　　王乾坤突然又找上了李轩。
　　“李校长，您瞒的我真的好苦啊，之前您说您只有15颗异兽内丹，结果您转头又卖给了楚院长和钱主任内丹！”
　　“因为这件事情，我还被军方大佬责怪，搞得我里外不是人，李校长，您要不跟我说个实话，您到底还有多少颗内丹？”
　　王乾坤一脸故作幽怨的说道。
　　“怎么，莫非王院长是来兴师问罪的？”
　　李轩剑眉一挑，一脸浑然不在意的问道。
　　“不敢！”
　　“李校长，您是前辈高人，我怎么敢兴师问罪！”
　　“我来此，是想找前辈再次求购几颗内丹，上次我买的，都上交给军方大佬了，这次我想为自己求购，还请李校长能够告知实情，您到底还有多少颗异兽内丹？”
　　“还有15颗！”
　　李轩回答道。
　　听到李轩承认真的还有，王乾坤立马按下心底的狂喜。
　　“李校长，这异兽内丹，我愿意花100亿一颗求购，还请前辈赐予我吧！”
　　“卖给你也不是不行，只是······你有这么多钱吗？”
　　“实不相瞒，王某作为昆仑山掌门，我个人虽然没有这么多钱，但我门下弟子，又不少都身家巨富，稍微凑一凑，凑个1500亿，也是够的！”
　　“而且李校长若是愿意，我愿意拿出昆仑派镇派秘籍《风雷诀》，不知李校长是否愿意与之交换！”
　　“《风雷诀》？”
　　“给我看看，我看看能换多少晶·······内丹！”
　　《风雷诀》虽是昆仑派镇派功法，一般不会在藏书楼这种地方，随便就能查阅到。
　　但是王乾坤还是十分大方的拿出了秘籍，递给了李轩。
　　他相信一位先天大宗师的人品。
　　不会看了秘籍，一点好处都不给他。
　　李轩翻开《风雷诀》，仔细研读了起来。
　　可以很确定的是，这是一部身法类型的秘籍。
　　里面包含了一部绝世轻功。
　　通过一种特殊的内力运行方式，可以让自己的身法速度大幅度提高。
　　《风雷诀》一般修炼到小成境界，可以提升20%的身法速度。
　　修炼到大成境界，可以提升50%的身法速度。
　　修炼到圆满境界，可以提升100%的身法速度。
　　重点是《风雷诀》的修炼，是在你原有基础的速度上，进行百分比加成。
　　这就很可怕了。
　　李轩的最高移动速度，可以达到一秒300米，因为他有速度异能，隐形之翼，加之精神念力推动。
　　如果《风雷诀》修炼到圆满境界，岂不是可以突破一秒600米？
　　这就很夸张了！

第102章 风雷诀
　　不得不说。
　　这部《风雷诀》的身法，确实非常精妙。
　　能够作为镇派秘籍，自然不是普通的古武功法能与之相比。
　　李轩甚至觉得，这部功法的效果，丝毫不逊色于《易筋经》，甚至有过之而无不及。
　　只不过普通的武者，本身速度就非常慢。
　　即便修炼到化境宗师，最多也就能一秒30米顶天了。
　　修炼风雷诀达到圆满境界，也才一秒60米。
　　还不如直接突破先天。
　　因此这部功法的价值，可能会被严重低估。
　　但像李轩这种，本身移动速度就快到极致的人，修炼《风雷诀》，这种百分比加成效果，就恐怖如斯了。
　　对于这部功法，李轩给出了一个很高的评价。
　　“很不错，不愧是镇派绝学！”
　　“能创造出《风雷诀》这种功法的人，的确算是一位武学奇才！”
　　“我可以用10颗异兽内丹，换取《风雷诀》，王院长你看如何？”
　　李轩并没有因为《风雷诀》名声不显，而故意低估这部功法的价值。
　　他给出的是和《易筋经》同等的兑换价格。
　　此话一出。
　　王乾坤嘴都差点笑歪了。
　　AK都压不住！
　　《风雷诀》虽是镇派功法，但是只是镇派功法中的一部‘身法’秘籍，而并非核心内功。
　　这功法能在李轩这里兑换10颗异兽内丹，这是他万万没想到的。
　　太值了。
　　《风雷诀》怎么样也不可能卖1000亿吧？
　　这简直血赚不亏。
　　李校长太够意思了。
　　“如此一来，我就只用花500亿，就能买到15颗异兽内丹！”
　　“门下弟子，也不用把所有身家全部凑出来，可以极大的缓解资金压力！”
　　“李校长这波，完全是故意卖了我一个人情啊！”
　　王乾坤心中感动不已。
　　“王院长，我给你的15颗异兽内丹，是最后15颗了，你可一定要保守秘密啊，我是看在了咱们个人交情的面子上，才卖给你的，你可别把这件事情说漏嘴了！”
　　“您放心，李校长，我一定守口如瓶，绝不向外透露！”
　　王乾坤当即拍了拍胸脯保证道。
　　事实上，也只有他王乾坤保密工作做得最好。
　　像什么楚家，蓝家，钱主任，动不动就把自己私底下找李校长购买异兽内丹的事情给暴露了。
　　只有王乾坤，一点风声都没透露出去。
　　另外三家，要么是有人故意装逼，要么就是动静闹的太大，根本隐藏不住。
　　还是他老王最靠谱！
　　王乾坤离开后。
　　一名异能学院的学生，突然敲响了李轩校长办公室的门。
　　“请进！”
　　“李校长，您好，我叫万国骏！”
　　“万国骏？我好像听说过你，异能学院这一届最顶级的高材生之一，S级潜力土系异能者，听说你已经掌握了土遁术？”
　　“还在网上表演过土遁，吸引了大量的粉丝！”
　　李轩对这个人，有点印象，也是个大网红。
　　他现在已经有两千万粉丝了。
　　“能被李校长记住，是国骏的荣幸，校长，其实前几天，我就已经想要拜您为师了，只是您是古武系的先天大宗师，而我属于异能系，异能系和古武系，两者差别极大，出于这方面的考虑，才导致我有所犹豫！”
　　“但是我最近听说，您乃是异武同修，不知此事是否当真？”
　　万国骏直言不讳的问道。
　　“是又如何？”
　　李轩点头承认。
　　一脸淡定的样子。
　　“师尊在上，请受徒儿一拜！”
　　万国骏当即双膝跪地，磕头拜师。
　　“本座可没说要收你为徒，你别自作多情了！”
　　“师尊，徒儿是真心想要拜您为师，我万家是做金融投资生意的，这些年，倒是投资了不少短视频平台，这里有三家短视频平台百分之五的股份，保守估计，市值一千亿，还请师尊笑纳！”
　　“呃呃！”
　　李轩拿起股份转让授权书一看。
　　好家伙！
　　居然是全国最大的三家短视频平台。
　　这万国骏长的一副土里土气的样子。
　　像个憨憨！
　　他居然是金融巨鳄之子？
　　连高盛集团和摩根银行，都有他家的股份。
　　李轩不得不承认。
　　人不可貌相！
　　谁能想到这个土里土气的憨憨，他居然才是最有钱的！
　　“也罢！”
　　“既然你一片赤诚之心，本座看你天赋也不差，也可入本座门下！”
　　“世人只知道我武道修为，乃是先天大宗师，但却不知道，本座的异能实力，已经远超先天大宗师！”
　　“你在我门下学习异能之术，这对你而言，是一场天大的造化！”
　　李轩心念一动。
　　十二柄飞刀被他从空间中取出，瞬间高速旋转，在狭小的办公室内，以难以想象的速度高速穿梭。
　　“嗖嗖嗖！”
　　三秒过后。
　　万国骏全身衣衫，瞬间化为粉碎。
　　只留下一地的破布条。
　　“啊！”
　　万国骏震惊，李校长果然是异能系强者。
　　“行了，你这身衣服太土了，换这身李宁穿上吧！”
　　李轩随手扔给他两件衣服。
　　“可是······我这是定制款的巴黎世家啊，一件十万块呢！”
　　“为师说丑就是丑，衣服的价值，岂能用金钱去衡量？”
　　“嗯！师尊说的对！”
　　“对了，师尊，徒儿此次除了拜师，还想要找您购买异兽内丹，不知师尊是否还有存货？”
　　“你来的倒是挺凑巧！”
　　“一般人我还不卖，既然你我已是师徒关系，为师这里刚好还有15枚异兽内丹，你若是想要，我可以100亿卖你一枚！”
　　“师尊，您全部卖给我吧，我父亲年纪大了，身体不太好，家里面叔叔伯伯也比较多，他们全都需要，就1500亿，我全要了！”
　　李轩发现，他似乎有点低估万家的财力了。
　　1500亿都能随随便便拿出来，这福布斯富豪榜，排名的怕不是个假名次吧？
　　怎么会没有万家的排名？
　　这种恐怖的财力，万家排第一怕是都不过分吧？
　　“嗯，既然你一片孝心，那为师就都卖给你了，但是你要保守秘密，不能到处宣扬！”
　　“现在异兽内丹被炒的一片火热，你还是不要卷入这个风波为好！”
　　“师尊您放心，我一定保守秘密！”
　　接下来。
　　楚家，钱家，朱家，马家，牛家，各类富豪家族，纷纷派人前来求购内丹。
　　李轩对外宣称他已经全部拒绝了内丹的求购。
　　但实际上或多或少，但凡是找他私下购买的，几乎全都买到了。
　　有的买了一颗两颗，有的买了五六颗，甚至十几颗。
　　这些富豪们，顿时就动起了歪心思。
　　以为只有自己诚心诚意的求购，李校长才心软。
　　只有他们自己买到了。
　　所以不惜一切代价，疯狂收购内丹。
　　即便自己用不完，转手一卖，没准还能赚个几百亿。
　　想要中间商赚差价。
　　实际上，今晚过后，那位牛总已经撤销了500亿的天价悬赏。
　　他们到底还能不能二手高价转让出去，这就是个玄学问题了。

第103章 超越战神来袭
　　就这么一天时间。
　　李轩已经收了几十家上市集团的股份。
　　而且全都是大企业，大集团，比如酱香茅子，锂电池集团，新能源汽车股份，互联网Ai企业，包括一些农业集团和畜牧业集团，都收了不少。
　　按照现在的股份市值，大概两万多亿。
　　毕竟，富豪虽然有钱，但大多数都是公司集团股份。
　　你真让他随随便便拿出几百亿，上千亿的现金出来，这确实也是一件很困难的事情。
　　所以，大多数都是以集团股份，公司债券作为抵押。
　　这才能在李轩这里买到内丹。
　　真正能拿出大量现金流的，其实没有几个。
　　但即便如此。
　　今天的大A，也因为很多富豪集体抛售股份，回笼现金流的事情，引发千股跌停。
　　股民们纷纷一片哀嚎！
　　叫骂声不断。
　　一片绿光席卷整个股市。
　　不少股市博主，纷纷大骂资本家吃相太难看了。
　　韭菜还没冒头，你们就割？
　　太恶心人了。
　　卧槽你大坝！
　　李轩没有去管外界的纷纷扰扰。
　　因为他已经决定，要服用六级海兽内丹，来冲击陆地神仙之境。
　　他的九阳神功，距离第八重，只差一点点了！
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　北米联盟战神宫。
　　八大战神齐聚一堂。
　　除了超越战神黛安娜，还有一位重要人物，今天让所有人都为之侧目。
　　“恭喜你，布莱恩·乔治，看来你已经突破了超越战神境！”
　　“是的，我亲爱的黛安娜女王，我终于追上了你的脚步！”
　　“战神宫八大战神，已经有两位突破超越战神境，最近这段时间，又冒出了3位SS级潜力异能者，估计要不了多久，就会有新的战神诞生！”
　　“然而一只东方的猴子，却胆敢如此嚣张，肆无忌惮的在网络上，挑衅战神宫全球异能者协会，还敢说他们狗叫，简直目无法纪，他应该迎接来自战神宫的审判！”
　　“东方龙夏，他们不遵守全球异能协会的规定，不加入我们的系统，想要自成一脉，已经是个顽疾，是时候该去解决了！”
　　战神宫诞生两位超越战神。
　　实力大增。
　　决定亲自动身，前往龙夏昆仑山。
　　斩杀凶徒李轩。
　　以儆效尤。
　　这同样是给全球异能者做一个杀鸡儆猴的警告。
　　如果李轩的事情不处理。
　　以后是不是谁都敢侮辱北米联盟战神宫了？
　　只有严惩李轩，才能维持北米联盟的威严。
　　两位超越战神，直接以无与伦比的恐怖速度，破空而去。
　　龙夏时间。
　　下午五点。
　　突然有两道恐怖无比的气息威压，呼啸而至。
　　“李轩，给我滚出来！”
　　一句蹩脚的中文，从布莱恩·乔治口中喊出。
　　只见他双眼，猛然暴射出一道镭射激光。
　　那恐怖的镭射激光，瞬间将一座山头给拦腰切断！
　　引发了山脉巨大的雪崩地震。
　　一座直径大概有两千米大的山峰巨石，竟然朝着高武学院修建的方位，猛然砸落下来。
　　这要是被山头砸中，恐怕高武学院要沦为一片废墟。
　　学生弟子死伤无数。
　　但就在这关键时刻。
　　一道挺拔的身影，猛然暴射而出。
　　他一拳轰出。
　　两千米山峰，竟被他轰成了两半，分别往两边山崖落去。
　　避免了高武学院惨遭破坏。
　　“布莱恩，你胆敢在我高武学院放肆？”
　　“六年前，你在本帅手中仓皇逃走的模样，难道你忘记了吗？”
　　一位挺拔英俊的中年男子，语气冷漠的说道。
　　他双手背负，虚空而立。
　　与布莱恩·乔治和黛安娜女王隔空对峙。
　　气氛，瞬间压抑到令人窒息！
　　全场一片死寂静！
　　高武学院的学子，全体目瞪口呆。
　　“我的天啦，是赵云风，赵校长出现了！”
　　“龙夏第一强者赵云风，对方难道是······金刚战神布莱恩？”
　　“听闻北米联盟金刚战神布莱恩，是仅次于黛安娜女王的第二战神强者，他觉醒的是双系SS级异能，金刚之体和镭射之眼！”
　　“金刚之体，可以让他的肉身坚不可摧，面对导弹轰炸，都可毫发无伤，防御力堪称变态，镭射之眼，他的眼睛所释放出来的红光，攻击力极其恐怖，可在数千米之外，毁灭战斗机群！”
　　“赵云风和布莱恩都出现了，难道那位白人美女是······黛安娜女王？”
　　楚梦娇一脸震惊的说道。
　　黛安娜女王，可是异能界的传奇人物。
　　第一位突破超越战神级的异能者。
　　难道这两大北米强者前来，是为了斩杀李校长吗？
　　李校长这波可能要危险了。
　　“哼！赵云风，你以为我布莱恩·乔治还是六年前的我吗？六年前输给你，是我一时大意，现在我已是超越战神，你来的正好，今日我不仅要斩杀凶徒李轩，还要找你一雪前耻！”
　　布莱恩·乔治话音落下。
　　只见他全身上下，突然覆盖起一层金属般的颜色。
　　这才是他真正的战斗状态，金刚之体。
　　一旦开启金刚之体，布莱恩·乔治的身体机能，将会得到恐怖的提升，无论速度，力量，防御，都会提升到一个变态至极的层次。
　　能硬扛空对地导弹而毫发无伤！
　　就仿佛超人一样。
　　“哼，六年前你就不是我的对手，六年后，你以为你就会是我的对手了吗？”
　　“你不会以为只有你突破了超越战神吧？”
　　“土系异能，大地之力！”
　　只见赵云风，双脚落在地面。
　　一时间，他身上猛然涌现出一股土黄色的光晕。
　　无数山石泥土，纷纷朝他周身汇聚。
　　不一会儿。
　　竟然凝聚成了一尊500米高的巨大石头人。
　　石头人严丝合缝，刚猛无比。
　　一步跨越，便是千米之外。
　　赵云风一拳轰出，恐怖的体形，结合大地之力，竟然将布莱恩·乔治一拳轰飞。
　　布莱恩仿佛炮弹一般被打飞，镶嵌在山石之中，在悬崖峭壁之上，砸出了一个五十米深坑。
　　但是很快，布莱恩又像炮弹一般冲了出来。
　　“镭射之眼！”
　　他双眼冒出激光，开始猛轰石头巨人。
　　石头巨人被轰断了一条胳膊，但是很快大地之力涌动，一条胳膊立马复原。
　　“雕虫小技，也敢在本帅面前班门弄斧！”
　　“风系异能，漫天黄沙！”
　　土系加风系，瞬间让整个战场狂风呼啸，漫天黄沙席卷战场。
　　布莱恩的镭射眼，受到了黄沙漫天的影响。
　　都有点睁不开眼睛。
　　只能凭借金刚之体，胡乱攻击。
　　这属于异能克制。
　　赵云风在异能属性上，刚好有点克制镭射金刚。
　　“哼！赵云风，你当本女王不存在吗？”
　　“空间囚笼！”
　　“天使圣光，审判之剑！”
　　黛安娜女王，北米第一战神，同样的双系SS级异能者，空间系，圣光系，双系稀有异能属性拥有者。
　　她一出手，那巨大的石头巨人，瞬间被封锁在空间结界囚笼之中。
　　“布莱恩，不要恋战，我来困住赵云风，你给我立刻去斩杀李轩，不要忘了我们此行的目的！”
　　“是，我的女王殿下！”
　　有一位超越战神出手，杀一个先天大宗师，如屠猪狗罢了。

第104章 突破第八重
　　话说此时的李轩。
　　因为服用六级海兽内丹，冲击九阳神功第八重，已经到了最为关键的时刻。
　　他全身阳气爆表。
　　恐怖的热浪席卷全身。
　　周天运行速度越来越快，强大的九阳真气，在体内疯狂运转，已经突破了8.5秒一个周天。
　　炙热的九阳真气，已有一大半液化成九阳真元。
　　“轰！”
　　此时李轩脑海一阵轰鸣。
　　全身细胞开始疯狂进化。
　　水系异能觉醒。
　　同时，他还突破了六级进化者。
　　都市李轩，也成功迈入六级行列。
　　精神力开始暴涨。
　　速度异能进化。
　　全身体魄强化。
　　“就是现在，今日，我必破陆地神仙之境！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“桀桀桀！”
　　“李轩，我找到你了！”
　　“法克鱿！”
　　“镭射之眼！”
　　布莱恩·乔治，乃是超越战神级的强者，通过天地间的能量流动，自然能很轻易的发现，正在修炼室闭关的李轩。
　　大量的天地能量，朝着李轩蜂拥而至。
　　高武学院，除了赵云风，也就只有李轩有这个实力，能引动如此之多的天地能量。
　　龙夏古武一脉，听说修炼之时，最是忌讳别人打扰。
　　不然就容易走火入魔。
　　李轩小儿明显正在闭关突破。
　　这时候简直就是个活靶子。
　　真乃天亡你也！
　　“去死吧！”
　　“轰！”
　　就在镭射之眼，瞬间毁灭修炼室墙壁，射中李轩的一瞬间。
　　一股强悍无比的炙热罡气。
　　瞬间覆盖在李轩体表。
　　那恐怖的镭射之眼，竟然无法破防。
　　直接被九阳真罡，抵挡在体表之外。
　　这时，李轩睁开了眼睛。
　　“鼠辈，竟敢打扰本座清修，你在找死！”
　　李轩身形一动，隐形之翼开启，化作一道闪电，瞬间出现在布莱恩·乔治面前，一把掐住了他的脖子。
　　就像是拎小鸡崽子一般，猛的往地面砸去。
　　一股八百万斤的力量，在李轩手中爆发。
　　即便是布莱恩的钢铁之躯，竟然都毫无反抗之力。
　　“轰隆！”
　　坚硬的花岗岩地面，瞬间被砸出了一道几十米的深坑。
　　巨大的岩石山体，宛如蜘蛛网一般龟裂开来。
　　但是很快。
　　布莱恩·乔治，又从那深坑之中冲了出来。
　　金刚之体，防御惊人，极其扛揍。
　　李轩这一击，居然没对他造成多大的伤害。
　　“怎么可能？”
　　“我乃是超越战神，怎么会打不过你？”
　　“消息有误，李轩并非先天大宗师，他是陆地神仙，也是超越战神！”
　　布莱恩·乔治一脸大惊失色的喊道。
　　“你就是那北米联盟战神宫的战神吗？你们还真敢来！”
　　“既然来了，今天就别想走了！”
　　“九阳神罡！”
　　“风雷诀！”
　　李轩身形一动，再次化作一道残影，那速度竟然快到了一秒360米。
　　恐怖的移动速度，连超越战神都反应不过来。
　　天下武功，唯快不破！
　　李轩这一次，将手中覆盖了九阳罡气，以无与伦比的速度，一掌拍出。
　　“当！”
　　一声金属撞击之声传来。
　　布莱恩被一掌拍飞千米之外，撞在一座山体之上，竟然将山峰都撞裂开了。
　　他原本强大无比的钢铁之躯。
　　竟然被活活打出了一个凹陷的手掌印。
　　一口鲜血，猛然喷出。
　　“不可能，我怎么可能受伤！”
　　“我的金刚之躯，无惧导弹轰炸，怎么会被你打伤？”
　　布莱恩猛的怒吼道。
　　“镭射之眼！”
　　他眼中红光再次扫射。
　　但却很轻易的被李轩躲开，根本射不中。
　　李轩移动速度太快，他根本就锁定不了。
　　“精神念力！”
　　李轩意念一动，十二柄合金战刀，化作十二道利芒，朝着布莱恩穿刺而去。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　一万多吨的恐怖杀伤力。
　　将布莱恩轰的遍体鳞伤。
　　但即便如此，居然也没能完全破开他的防御。
　　“有意思，你小子是个小强吗？还真够顽强的，居然这都打不死？”
　　“我有一剑，可斩天！”
　　“一剑诀！”
　　李轩长剑出鞘。
　　龙泉宝剑，在九阳神罡的笼罩之下，化作无敌剑芒。
　　只见李轩一剑劈出。
　　一道长达三千米的恐怖剑芒，凌空斩下。
　　一座巨大的雪山山头，竟然被这一剑，给活活劈开。
　　布莱恩·乔治，被锁定在剑芒之中。
　　毫无抵抗之力。
　　这一剑，将他脑门都劈开了一半，可即便这样了他都没死。
　　“怎么会这样？”
　　“精神系异能，速度系异能，力量系异能，古武陆地神仙境，你怎么会是多系超越战神？”
　　布莱恩全身血流不止，但依然还是不甘的问道。
　　“居然还没死？”
　　“也罢，接了我三招还不死，你也算是天赋异禀了！”
　　“今日，我留你个全尸！”
　　“水系异能，水分子蒸发！”
　　末世李轩觉醒的三个水系异能，都有点偏向于辅助，施云布雨，操控天气。
　　但是都市李轩，这一次觉醒的水系异能，却非常变态。
　　可以操控周身500米内，一切水分子的蒸发。
　　包括了人体自身所携带的水分。
　　一样在李轩的掌控范围之内。
　　这绝对是一个非常变态恐怖的异能。
　　人体之中，本身水分就占一大半，包括你血液，内脏，都含有大量的水分。
　　如果人体水分子蒸发，你瞬间就会变成一具干尸。
　　而李轩觉醒的，就是这个水系异能。
　　水分子蒸发。
　　当这个异能发动。
　　只见布莱恩的金刚之体，竟然开始渗透出大量细密的汗珠。
　　汗珠越来越多。
　　他开始汗如雨下。
　　他的头顶，开始自动凝聚出一个水球。
　　水球旋转，布莱恩身上的水分，止不住的流向水球之中，根本不受控制。
　　他的身体越来越干瘪。
　　一米九的壮汉，很快就变得骨瘦如柴。
　　他想要逃走，可是已经来不及了！
　　刚刚凌空飞起，就被李轩一脚踩了下去。
　　“得罪了我还想跑，你以为本座的威严，是你能够触犯的吗？”
　　这一刻，布莱恩·乔治，终于开始恐慌了。
　　他感受到了生命无情的流逝。
　　他马上就要死了！
　　“求求你，我错了！”
　　“我愿意臣服于您，求求您饶我一命！”
　　“我好渴啊！”
　　“晚了！”
　　李轩话音落下。
　　布莱恩全身水分已经被蒸干，彻底变成了一具干尸。
　　全场震怖！
　　“金刚战神布莱恩，竟然陨落了，这可是北米第二强者啊！”
　　“不可思议，李校长竟是陆地神仙？”
　　“堂堂超越战神，居然在李校长手里走不过五招！”
　　“刚刚我还在为师尊担忧，没想到师尊远比我想象中还要更加牛逼，我居然拜了陆地神仙为师，我在做梦吗？”
　　万国骏瞬间觉得这几千亿花的太值了。
　　此时。
　　黛安娜女王，已经皱起了眉头。
　　事情超出了她的预料。
　　她困住了赵云风，让布莱恩去击杀李轩，没想到居然被李轩反杀了？
　　岂有此理！

第105章 拉入空间牢笼
　　“黛安娜，你有本事就和我堂堂正正一战！”
　　“躲着偷袭，你算什么本事！”
　　赵云风疯狂轰击空间牢笼。
　　拳头如同雨点一般轰出。
　　可是这一片空间之内，四面八方就好像有一面无形的虚空墙壁，将自己牢牢锁定在这一方空间之内。
　　无论怎么轰击，都无法脱困！
　　反而时不时的被黛安娜，利用圣光斩进行偷袭。
　　虽然石头巨人体型巨大，防御也很厚，可是也经不住这样偷袭啊！
　　渐渐的，赵云风也开始支撑不住。
　　因为空间牢笼，切断了他与大地之力的感应。
　　这就导致他的石头巨人受伤了是没法恢复的。
　　赵云风开始慌了。
　　再这么下去，他真的有可能会被黛安娜消耗致死。
　　而就在这时，他突然感觉压力一松。
　　空间牢笼破了！
　　“你就是北米第一战神，黛安娜女王吗？”
　　“原来就是你狗叫，还想要审判本座，我看你是自投罗网！”
　　李轩看着黛安娜天蓝色的眼眸，火爆妖娆的身段，风情万种的长相，长的到底是挺性感，可惜是个蛇蝎美人。
　　“李轩，你竟敢杀害金刚战神，你的罪行已经触怒了整个北米联盟！”
　　“整个龙夏国，都要因为你的罪恶，而承受北米联盟的怒火！”
　　“你准备好迎接审判了吗？”
　　黛安娜目光冷漠的威胁道。
　　还别说，她中文说的还挺顺溜。
　　“别狗叫了行吧，天天像条母狗一样狺狺狂吠，整天说要审判这个，审判那个，本座就在你面前，我看你是怎么审判的！”
　　李轩此话一出。
　　全场高武学院师生，集体狂震。
　　堂堂北米第一强者，居然被你说成是母狗。
　　你难道不知道黛安娜女王，拥有多么崇高的地位吗？
　　她是北米传奇，全球异能协会会长。
　　即便是最牛逼的资本家，见到黛安娜女王，也得恭敬的磕两个头。
　　李校长你也太勇敢了吧？
　　黛安娜闻言，当即怒了。
　　她真的怒了！
　　杀意暴涨！
　　还从来没有人，敢这么侮辱她。
　　“空间囚笼！”
　　黛安娜再次释放空间系绝招，空间囚笼。
　　她的空间囚笼，可以用来困住敌方对手，也可以将自己和对手，一起拉入空间囚笼结界之中。
　　即便是在敌众我寡的战场之上。
　　也可以单独挑选一位对手，拉入空间牢笼，单独击杀。
　　这种逆天的技能。
　　不管是限制对手也好，还是用来捕捉对手击杀，都是神技！
　　李轩只觉得画面一转。
　　原本还在一边的赵云风，突然不见了。
　　那些高武学院的围观群众，也都不见了。
　　只剩下一个800米直径的空间牢笼。
　　将李轩和黛安娜本人，锁定在空间牢笼之内。
　　“李轩，你难道以为成为了超越战神，就可以肆无忌惮了吗？”
　　“你可知超越战神之间，一样有强弱之分！”
　　“你不过刚刚晋升超越战神，就敢挑衅辱骂第一强者，现在，伟大的黛安娜女王，将宣判你死刑！”
　　“天使之翼！”
　　只见黛安娜的背后，竟突然长出了一对天使羽翼。
　　她浑身上下的气息开始暴涨。
　　气势节节攀升。
　　强大的圣光之力，在她体内爆发。
　　竟然一下子提升到了超越战神境巅峰？
　　这个境界李轩很熟悉。
　　因为末世李轩，如今就是这个实力。
　　陆地神仙境巅峰！
　　情况变得有些复杂了，但李轩并不畏惧。
　　他还有底牌，大不了服用七级海兽内丹。
　　“李轩，你开始惧怕了吗？”
　　“你的速度系异能，在这个狭窄的空间囚笼之中，根本得不到有效发挥！”
　　“是吗，我倒是很想试一试？”
　　“风雷诀！”
　　李轩运转风雷诀，速度依然快如闪电。
　　风雷诀的修炼，本来就是小范围的空间身法移动。
　　李轩随便修炼了一下，就达到了小成境界，移动速度提升20%
　　但是想要突破大成，还需要更多的身法磨练。
　　“天使圣光斩！”
　　“一剑诀！”
　　李轩长剑出鞘，一剑对轰而去。
　　一道恐怖的圣光剑芒与九阳剑罡相撞击。
　　“轰隆！”
　　一声巨响。
　　强大的能量冲击波，将李轩震飞300米之外。
　　陪伴了他好几次装逼的199元龙泉宝剑，直接被震成了粉碎。
　　果然，这普通的螺纹钢工艺品，就是很一般。
　　偶尔装个逼还行。
　　一遇到真正的强者，一击就给干碎了！
　　看看人家手里的圣光大剑。
　　一看就是神兵利器。
　　他的龙泉宝剑根本比不了！
　　下次不能再买这么便宜的了！
　　李轩长剑被震碎，黛安娜女王嘴角露出一丝冷笑。
　　“陆地神仙，也不过如此！”
　　“今天，我就送你去见撒旦！”
　　“风雷诀！”
　　圣光剑芒扫过，李轩极限闪躲，开始磨练身法。
　　就在刚刚他被震飞之时，已经随手服用了一颗六级海兽内丹。
　　进化之力席卷全身。
　　九阳真气爆发。
　　体内周天运行速度越来越快，李轩急需一场酣畅淋漓的战斗，来发泄体内的热量。
　　这部功法确实越往后修炼，阳气越盛。
　　就连易筋经都难以调和。
　　而且李轩突破速度太快，没有任何沉淀，导致他体内燥热难忍。
　　现在通过一波激烈的战斗，他越发难以忍受了！
　　但是没办法，忍不了也要忍。
　　生死之战，岂容儿戏？
　　“哼！没用的，你以为凭借极限身法的闪躲，就能一直维持下去吗？”
　　“我的空间牢笼，会随着时间的推移，而不断收缩，并且在这个空间牢笼之内，我所爆发出来的能量，能够被我循环利用，我会越战越勇，而你只会被一直消耗，直至死亡！”
　　“在这个牢笼之中，我拥有主场优势，你逃不掉，也打不过，只会能量耗尽而亡！”
　　黛安娜嘴角轻轻上扬。
　　开始歪嘴冷笑。
　　虽然这次陨落了一位金刚战神，但是能灭杀一位龙夏多系超越战神，也并不算亏！
　　幸好他只是刚刚突破，还没有成长起来。
　　否则让他再成长几年，全球谁能与之匹敌？
　　李轩不死，将是北米联盟的心腹大患。
　　他比起赵云风，还要可怕十倍，百倍。

第106章 走火入魔了
　　“糟了，李校长被黛安娜女王拉入了空间囚笼之中，不知道会不会有危险？”
　　“毕竟是北米第一强者，岂是那么好对付的？”
　　“赵校长，您能救救李校长吗？李校长他是个好人啊！”
　　王乾坤仗义请求道。
　　“不是我不想救，而是这空间囚笼，我也没办法进入，只有等待李校长和黛安娜分出胜负，这空间囚笼才会被打破！”
　　赵云风一脸心有余悸的说道。
　　这一次若非李校长仗义出手，恐怕与黛安娜一决生死的人就是他了！”
　　“对方的空间系异能，真的越到后面越变态！”
　　“六年前，我还能与黛安娜平分秋色，没想到六年后，我已经远不如她了！”
　　“她在异能方面，比我占据更多的优势！”
　　“空间系异能者，真是越到后期就越强大！”
　　赵云风头颅微微低垂，内心不由得诞生起一丝无奈。
　　即便他已突破超越战神境，也感受到了自己与黛安娜的差距。
　　对方与他对战之时，甚至根本没有使出全力。
　　这对于内心骄傲的赵云风而言，才是最大的打击！
　　“幸好，龙夏境内，也诞生了一名绝世强者，这李校长我虽然不了解，但他能斩杀金刚战神布莱恩，其实力之强，远胜于我！”
　　“说不定能与黛安娜有一拼之力！”
　　“而且李校长的人缘似乎还挺不错，大家好像都挺关心他！”
　　······
　　空间囚笼之外，众人议论纷纷。
　　蓝天凌，万国骏，楚梦娇等人，脸上不由得浮现出一丝焦急之色。
　　空间囚笼之内。
　　李轩与黛安娜已经周旋了一个小时。
　　他不停的闪躲，极限闪躲，疯狂闪躲······
　　面对黛安娜凌厉无比的圣光大剑。
　　李轩将“风雷诀”功法，运转到极致，身法修炼，以不可思的速度，快速进步着。
　　仅仅只是一个小时，他就已经快要接近大成之境。
　　“这是······完美级闪避身法？”
　　“你倒是有点本事！”
　　“但是接下来，空间囚笼直径缩小到100米以内，我看你往哪跑！”
　　100米的距离，对于超越战神这个级别的强者而言，连半秒钟都不需要，黛安娜的圣光剑网，能够将整片空间都覆盖。
　　从上到下，从左到右，从前到后，六面空间，瞬间弥漫起无穷的圣光射线。
　　李轩根本避无可避。
　　无论多么强悍的身法，在这种密集程度的圣光剑气之下，都是白搭！
　　“也罢，多谢你帮我磨练身法！”
　　“要不然突破风雷诀大成之境，应该没有那么快！”
　　“现在，游戏结束！”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　只见他从空间中，当场取出了一枚七级海兽内丹，一口服用了下去。
　　七级内丹下肚。
　　李轩猛然疯狂运转九阳神功。
　　强大的护体神罡，覆盖在身体表面，面对凌厉的圣光射线，李轩硬扛，竟毫发无损。
　　此时九阳真元的运行速度，已经突破7秒一个周天。
　　一股更加恐怖的气息，在李轩体内爆发。
　　“你吃的是什么东西，为什么一下子气势增强了这么多？”
　　“水系异能，水分子蒸发！”
　　李轩瞬间发动水系异能。
　　黛安娜猛然感觉到，自己全身上下的血液，都开始沸腾起来，身上的水分，似乎有种要被强行抽离出体外的即视感。
　　她的身体都有点不受控制了。
　　“圣光屏蔽！”
　　只见她周身突然亮起了一个圆形的光罩，那柔和的圣光，将他包裹其中，居然隔断了李轩水系异能的抽离。
　　“有点手段，但是不多！”
　　“精神念力！”
　　李轩意念一动，空间中十二柄合金战刀，顷刻间化作十二道利芒，以超越了吨的恐怖推进力，朝着圣光护罩轰去。
　　那圣光护罩，表面看上去好像很薄很脆，但实际上坚硬无比。
　　其防御力非常恐怖。
　　李轩将黛安娜轰的倒退，但圣光护罩居然没被打破。
　　“但如果加入九阳真元呢？”
　　李轩大手一挥，强大的九阳真元，一化十二，分别融入合金飞刀之中。
　　覆盖了九阳真元的合金飞刀，变得无坚不摧，加上吨的恐怖推进力。
　　黛安娜的圣光护罩，瞬间被击破！
　　“空间扭曲！”
　　关键时刻，黛安娜女王，竟然再次发动了第二个空间异能。
　　一道诡异的空间，弯曲了李轩飞刀的射线，明明将要击中黛安娜的十二合金飞刀，居然在她身前转了个弯，又朝着李轩飞了过来。
　　差点将李轩给误伤。
　　还好他及时用念力止住。
　　“还有第二个空间系技能？”
　　“你的空间技能，是如何掌握的？”
　　李轩突然带着一丝好奇。
　　都市世界，应该没有空间系丧尸的晶核吧？
　　难道除了自我觉醒获得的天赋技能，以及服用晶核内丹获得的技能以外，还可以觉醒第二个技能？
　　“哼！李轩，我让你见识一下，真正的空间系异能者，到底有多么强大！”
　　“画地为牢，空间禁锢！”
　　黛安娜彻底发狠了。
　　她接连不断释放空间技能，已经快要陷入虚弱状态。
　　先是用空间囚笼困住赵云风。
　　后来又用空间囚笼困住李轩。
　　与其缠斗了整整一个小时。
　　维持空间牢笼，本身就非常消耗能量。
　　她原本以为，李轩在她凌厉的进攻之下，很快就会坚持不住。
　　但没想到，李轩越战越勇。
　　鏖战了一个小时，依然生龙活虎。
　　反倒是她，被李轩精神念力的攻击，破开了防御，不得不极限发动空间技能。
　　“最后一击，若无法斩杀李轩，今日只能败退！”
　　此时的李轩，只感觉自己周身一米的空间，都被锁住了，他无法移动分毫。
　　“圣光净化，毁灭一切邪恶！”
　　“去死吧！”
　　黛安娜手持大剑，猛然朝着李轩劈来，恐怖的圣光一斩，蕴含着她全力一击。
　　这一剑配合神兵利器，最强一击，足以将一座山峰都劈成两半。
　　这要是劈在李轩头顶，恐怕九阳护体罡气也难以抵挡。
　　此时的李轩，在疯狂挣扎之下，感受到了一丝灰蒙蒙的特殊能量。
　　“这就是空间系的能量吗？”
　　“原来如此！”
　　感受着近在咫尺的空间系能量，李轩突然心头产生了一丝明悟。
　　他一直以为，只有末世李轩，获得了空间系的异能，而他并没有。
　　因为他不会使用任何空间系的技能。
　　但事实并非如此。
　　他其实一直都是一个空间系异能者，只是他不会用。
　　他如果不是空间系异能者。
　　又怎么会有体内空间。
　　而且还是一个如此庞大的体内空间？
　　并且每次服用进化晶核，他的体内空间都会跟着一起成长。
　　这正是因为，他一直都是一名空间系异能者。
　　只是他从来都没有用过。
　　所以不知道！
　　而这一刻，当空间系的能量，距离自己如此之近，他突然意识到，自己脑域空间之中，那股灰蒙蒙的能量，不正是空间能量吗？
　　难道除了觉醒技能，空间异能还能主动开发？
　　这一刹那，李轩意念疯狂涌动，脑域空间中的那股灰色能量，被他强行调集了出来，涌入身体之中。
　　下一秒。
　　李轩的身影消失了。
　　瞬间移动！
　　李轩直接挣脱了空间禁锢。
　　躲开了黛安娜全力一击。
　　对方拼尽全力一斩，斩了个空气。
　　“空间系异能，你怎么会空间异能？“
　　黛安娜满脸不可思议。
　　“轰！”
　　李轩一把掐住了黛安娜的脖子。
　　“你，准备好受死了吗？”
　　感受到凝如实质的杀意，黛安娜的目光一片绝望。
　　她没想到今天居然会阴沟里翻船，恐怕今日要陨落于此。
　　此时，李轩目光一片血红。
　　状态看上去有点不对劲。
　　九阳神功暴走。
　　李轩走火入魔了。
　　七级内丹效果太强，李轩并未专心修炼消化，反而在战斗中分心，又在周天运行之时，引出脑域空间能量，导致九阳真元被干扰，直接暴走，邪火乱窜。
　　李轩意识一阵模糊。
　　只觉得脑子都快爆炸了。
　　然后······
　　“你······你要干什么？”
　　黛安娜发出一声惊叫。
　　晚上十一点。
　　李轩体内暴乱的九阳真元，终于平静下来。
　　“咦？我刚刚干了什么？好像有点不记得了！”
　　“黛安娜女王呢，怎么不见了？”
　　“我靠，我的裤子呢？”

第107章 兑换八级内丹
　　此时的李轩，只觉得浑身通透。
　　体内九阳真元的运行速度，居然突破了2秒一个周天。
　　这等同于他已经达到了第八重巅峰，距离第九重，九阳盖天，只有一步之遥。
　　在往上，便是凝聚武帝金丹，突破武帝之境。
　　至于异能等级，也已经达到了和末世李轩持平的程度。
　　“今天的进步还挺大！”
　　“没想到走火入魔，竟然还因祸得福？”
　　一阵微风拂过。
　　李轩感受到身体微微发凉。
　　原来他在雪山之巅，零下十几度的气温之下。
　　李轩赶紧从空间中取出一条裤子穿上。
　　随后朝着高武学院飞去。
　　······
　　末世。
　　中午十一点半。
　　李轩伸了个懒腰，从别墅里面走了出来。
　　“首领，有件事情要想向您汇报，孟浩宇那个叛徒回来了，他说他并没有背叛基地，而是首领您派他去江南基地当卧底，结果卧底失败，被袁天翼追杀，后来江南基地被海兽大军攻破，他也没法继续执行任务，所以回来了！”
　　红毛当即对着李轩汇报道。
　　对于孟浩宇的归来，他表示相当不爽。
　　孟浩宇这狗东西，当初还捅了他一刀，这个仇他现在还记得。
　　所以孟浩宇刚一回来，红毛就找上了他的麻烦，并且打了一架。
　　这一次，孟浩宇完全不是红毛的对手。
　　因为红毛已经升到了五级，而且还学会了《先天一气功》，实力暴涨，孟浩宇完全打不过。
　　不过他瞬移技能非常逆天，打不过红毛也可以轻松逃走。
　　红毛奈何不了他。
　　只能任由他解释事情的起因经过。
　　“是的，孟浩宇确实是我派出去的卧底，之所以说他背叛了基地，也是为了更好的掩护他，只不过这个行动，可能并没有骗到袁天翼，但是咱们也没什么损失！”
　　李轩点了点头。
　　当场解释道。
　　“首领，您终于替我澄清冤屈了，刚刚这几个家伙，差点想要杀了我，呜呜呜～首领，您可一定要替我做主啊！“
　　孟浩宇一脸委屈的说道。
　　他这一次返回未来者基地。
　　内心无疑是相当的震惊。
　　原本以为自己突破了四级空间系异能者，这样的实力，回到基地，绝对是顶尖中的佼佼者。
　　除了李轩，他自认为自己不逊色于基地小队的任何一人。
　　结果刚一回来，就被无情吊打。
　　他打不过暗影，打不过红毛，打不过老鹰，打不过方天化，打不过郭富贵，打不过黄超，甚至连孙雨寒这个辅助治疗师都打不过。
　　孟浩宇整个人都懵掉了！
　　他堂堂四级空间系异能者，竟然打不过孙雨寒这个辅助治疗师，这是他完全无法接受的。
　　很快。
　　他就弄清了一个事实。
　　未来者基地，实力早已今非昔比。
　　除了他以外的另外九个小队长，只有顾思思一人，目前还处于四级巅峰，其余八个小队长，居然全部晋升到了五级。
　　而且还都学会了一个特殊的功法，战斗力一个个猛的一批。
　　而他孟浩宇跑出去转了一圈，反而成为了最落后的。
　　怎么回事？
　　这不科学？
　　我有足够的进化晶核，以及够吃十年的物资，还有顶级空间系异能，为什么都这样了，升级速度还比不上其他小队长？
　　所以，最关键的问题，一定是那个“功法”！
　　“我没有修炼功法，所以我升级的慢！”
　　“我要是修炼了功法，我一定可以很快超过红毛这逼！”
　　同时，孟浩宇也通过观察基地的情况。
　　了解到，未来者基地，也发生过一场海兽大军的侵袭。
　　在这场战役中，李轩首领大发神威，展现出不逊色于七级异能者的恐怖实力，连杀12头七级大海怪。
　　简直输出爆表。
　　几乎是以一己之力，扭转乾坤。
　　孟浩宇心头更加震撼。
　　同时对那些五级内丹，六级内丹，七级内丹，产生了浓郁的兴趣。
　　包括修炼功法。
　　他全都想要。
　　很贪心。
　　这也很正常。
　　末世里面谁不贪？
　　但他心里很清楚，李轩首领虽然对待下属比较大方，但绝对不可能白送这些资源给他。
　　他要么在战场上立功表现。
　　通过功劳，分配奖励。
　　要么就拿其他的东西，与之兑换。
　　通过杀丧尸，杀变异怪兽，以这种方式想要兑换五级内丹，六级内丹，七级内丹，这得猴年马月，太慢了！
　　他等不了！
　　红毛这逼都已经超过他了。
　　他忍受不了被红毛羞辱赶超的状态。
　　他必须立马超过红毛，升到五级以上，把这个场子找回来。
　　不然他就很难受。
　　“所以，我只能用那颗八级内丹交换！”
　　“八级内丹太过珍贵，我其实有点不舍得拿出去交换，但是······”
　　“以我现在四级进化者的状态，只有升到七级巅峰，才能服用八级内丹！”
　　“这要等到什么时候去？”
　　“如今这个世道太过危险，说不准哪天就被嘎了，即便我拥有瞬间移动技能，也无法保证万无一失，我必须快点升级！”
　　“超过红毛，超过他们所有人，我孟浩宇一生不弱于人！”
　　孟浩宇通过一番纠结和思考。
　　其实已经下定了决心。
　　他必须要得到功法，也必须要得到五级，六级，七级海兽内丹。
　　找李轩首领兑换，无疑是最简单的捷径。
　　没有比这更快捷的方法了。
　　红毛等人，其实还没有告诉他，这种珍贵的功法，只需要枚一级晶体。
　　所以，他下意识的认为功法很贵。
　　必须要付出大代价，才能与之交换。
　　“孟浩宇，你回来就好，卧底任务没完成也无所谓，你能安全归队，本首领就已经很欣慰了，你基地第八小队队长的位置，我一直都给你留着！”
　　“多谢首领！”
　　“首领，我有个秘密，想要和您汇报，能不能借一步说话？”
　　“行，你跟我来吧！”
　　不一会儿，李轩将孟浩宇带到了一个单独的会议室。
　　“你说吧，有什么秘密要汇报的！”
　　李轩沏了一壶大红袍。
　　一边喝茶，一边淡然问道。
　　“首领，您知道江南基地被灭之前，发射过一枚核弹吗？”
　　“这个倒是有所耳闻，听闻还炸死了一头八级大海怪！”
　　“是的，首领，那颗超大当量的核弹，确实炸死了一头八级海怪，但是您知道那头八级海怪的内丹，最后去哪里了吗？”
　　孟浩宇突然问道。
　　这话倒是把李轩给问住了。
　　战场一片混乱，核弹威力如此恐怖，八级海怪怕是早已经尸骨无存，这内丹还能找得到吗？
　　“首领，八级海怪的防御力，非常强悍，面对核弹轰炸，也能保存尸骨！”
　　“说起来我也是幸运，这八级海怪的内丹，恰巧是被我得到了，那江南基地的首领，追杀了我一路，直接气的哇哇大叫！”
　　“说起来也是好笑！”
　　孟浩宇此话一出，倒是把李轩给整懵逼了。
　　“八级海怪的内丹，给你小子偷走了？”
　　“莫非你是个气运之子，咋就运气这么好？”
　　李轩心里忍不住吐槽。
　　但他表面依然不动声色。
　　“你想找我要什么，可以直接开口，这里是物资清单，晶核，内丹，物资，食材，武器装备，修炼功法，高等变异兽肉，应有尽有！”
　　李轩取出了一份清单列表。

第108章 孟浩宇血赚不亏
　　孟浩宇的运气。
　　李轩是见识过的。
　　上次就捡了袁天翼的五级晶核，这次跑到江南基地转一圈，居然能捡到被核弹炸死的八级海怪内丹。
　　这属实有点逆天。
　　但他拥有瞬间移动的空间技能，确实得天独厚。
　　在关键时刻当老六。
　　别人真拿他没什么办法。
　　很多时候，运气也是实力的一种。
　　你不得不服！
　　孟浩宇看着物品兑换清单，顿时两眼放光。
　　这怕是要一波暴富的节奏。
　　正常情况下。
　　一枚八级内丹，应该可以兑换二十枚七级内丹。
　　但是他肯定不能开这个口。
　　李轩首领也没有这么多高级内丹。
　　而且加上功法，他能兑换的东西，肯定要大打折扣。
　　因此，他一定要找适合自己的东西。
　　只有适合自己的，才是最好的。
　　“首领，我想要2枚7级内丹，20枚六级内丹，20枚五级内丹，十吨变异海兽肉，50年粮食物资，油粮米面，各种调味料，还要一万条香烟，一万瓶啤酒，白酒，还要一吨茶叶！”
　　“除了这些，我还想学习先天一气功！”
　　孟浩宇要的这些东西，确实还挺多。
　　这些资源，足够他一路升级到七级。
　　加上充足的享受物资。
　　确实很贪心。
　　但这点贪心，对比八级内丹的价值，根本不值一提。
　　粮食物资，香烟啤酒，李轩最是不缺这玩意。
　　一枚一级晶核卖出去，都足够满足所有。
　　孟浩宇估计是看见自己喝茶。
　　也想玩点雅的！
　　至于内丹方面的兑换。
　　简单的来讲，你可能会血赚，但我永远不亏。
　　这次兑换，对于李轩来说，很值！
　　对于孟浩宇来说，同样也很值！
　　有了这些资源，他超过红毛，还不是分分钟的事？
　　“可以，你要的这些东西，都不是问题！”
　　“另外，我会亲自传授你《先天一气功》，从今天开始，你可以算是我门下弟子！”
　　“只有我门下弟子，才配得到我亲自传授先天一气功！”
　　李轩说道。
　　孟浩宇非常理解的点了点头。
　　法不可轻传。
　　学习这种神功秘籍，自然需要先行拜师。
　　“师尊在上，请受徒儿一拜！”
　　孟浩宇当即磕头拜师。
　　这家伙路子有点野，而且有90斤反骨，让他磕头拜师，也是对他的一种束缚，欺师灭祖的背叛成本，可是要大上很多。
　　先天一气功的传授，对于孟浩宇这个等级的异能者而言，真的不算难。
　　进化者等级提升以后。
　　其实不仅仅可以获得异能力量，各种属性。
　　包括自身的思维能力，记忆力，学习能力，都会得到显着提升。
　　甚至做到过目不忘，对于高级进化者而言，已经根本不算困难。
　　因此。
　　孟浩宇熟悉穴位筋脉，上手修炼的速度非常之快。
　　他居然只花了一个小时，就突破了先天之境。
　　并且在服用了一枚五级内丹后，顺利突破第五级。
　　“师尊，这功法是在太神奇了？”
　　“原来修炼了功法之后，吸收低级晶核的效率，会大大增加，能够更加完美的利用好进化能量！“
　　“以前我每次服用晶核，都需要大量进食，多服用几枚，就会感受到无比饥饿，因此需要不停的进食，每天要吃很多东西！”
　　“不仅消化需要时间，还得排泄，而且每天服用晶核的数量都有限，特别是等级高了以后，这种现象更加明显了！”
　　“这也许就是我升级速度变慢的原因！”
　　“但是修炼了功法以后，我发现我可以直接吞吐宇宙能量，直接能量进入体内，不仅可以缓解饥饿，而且我能服用的晶核数量，也大大增加，这让我的升级速度，快了十倍以上！”
　　孟浩宇修炼了《先天一气功》以后，真是越发感觉到，此次兑换，极为划算。
　　用一颗他现在根本用不到的八级内丹，兑换了如此神功秘籍。
　　还有足够他升级到七级的资源。
　　简直血赚不亏！
　　“红毛小儿，你做好即将被我支配的恐惧了吗？”
　　“孟浩宇，以后没人的时候，你可以称呼我为师尊，如果人多的时候，你还是称呼我为首领即可！”
　　“好的，师尊，徒儿明白了！”
　　孟浩宇心满意足的离开了首领办公室。
　　他刚刚关上办公室的门。
　　突然迎面走来一位绝世美女。
　　直接让他眼睛都挪不开。
　　这美女身材高挑，气质出尘，肌肤雪白，微微一笑，如同池塘里的荷花绽放，堪称人间尤物。
　　仅仅只是迎面走来，孟浩宇莫名的产生了一丝紧张的情绪。
　　“你好，请问首领在里面吗？”
　　“在······首领在的！”
　　“你是，欧阳晴雪？”
　　“我的天，真的是你，我叫孟浩宇，以前是你粉丝后援会的成员，你参加比赛的时候，我还给你上过榜呢！”
　　孟浩宇一脸激动的说道。
　　他居然遇到了自己曾经喜欢的女明星。
　　欧阳晴雪可不是什么三线小艺人。
　　她可是国际顶流啊。
　　头部巨星！
　　19岁就拿了影后奖杯的存在。
　　被誉为全球十大美女之一。
　　排面可是非同一般！
　　“孟浩宇，很高兴认识你，没想到你还是我的粉丝，谢谢你以前给我打榜，虽然现在没有娱乐行业了，但我依然很感谢你们曾经的付出！”
　　欧阳晴雪一脸客套的说道。
　　说话很官方。
　　但是没什么架子。
　　这已经足够让孟浩宇沦陷了。
　　“好纠结！”
　　“孙雨寒虽然是我的白月光，可是······欧阳晴雪才是我心中的女神啊！”
　　孟浩宇面对欧阳晴雪的轻颜一笑，当场就迷离了。
　　“借过一下！”
　　“好，好的！”
　　欧阳晴雪推开了首领办公室的门，随后关上。
　　连头发丝都是香的。
　　“首领，您好！”
　　“欧阳小姐，是你啊，你来找我有何事？”
　　李轩故作惊讶的问。
　　“首领，听说枚一级晶核，就可以找你兑换《先天一气功》的修炼方法，不知此事是否属实？”
　　欧阳晴雪当即问道。
　　“是真的！”
　　李轩点了点头。
　　这个事情已经传遍了整个基地，李轩没必要隐瞒。
　　“我这里刚好有枚一级晶核，可以找首领您兑换功法吗？”
　　“你好像都没有出去猎杀过丧尸，这些晶核是哪里来的？”
　　“嗯，老鹰哥，方天化，还有红毛哥，都送了我一些！”
　　欧阳晴雪实话实说道。
　　好家伙！
　　老鹰，红毛，方天化，居然都当了她的舔狗？
　　这女人手段真高啊。
　　几位队长在外面累死累活的打拼，她直接坐享其成。
　　“可以！”
　　“功法修炼，你自然可以兑换，但是一旦修炼了功法，你便算是我未来者基地的核心成员，与基地彻底绑定在一起，以后若是你胆敢叛逃，或者私传功法，我必杀你！”

第109章 又回到最初的起点
　　“这是自然，从我加入未来者基地的那一天开始，我便已经是未来者基地的人了！”
　　“晴雪愿意效忠于首领，绝不背叛！”
　　“首领让我做什么，我便做什么！”
　　欧阳晴雪一脸郑重其事的说道。
　　她语气酥酥软软，声音中带着一股诱惑之力，好像有点暗示李轩可以对她做任何事情。
　　但又好像什么都没暗示。
　　模棱两可。
　　她充分释放了首领对她的可得性，但又十分留有余地。
　　并非一上来就直接勾引。
　　这种暧昧，让人很上头。
　　“行，既如此，本首领这就叫人传授你先天一气功！”
　　不一会儿。
　　李轩把孙雨寒叫了过来。
　　让孙雨寒传授欧阳晴雪《先天一气功》，毕竟妹子之间比较容易交流。
　　特别是一些关键的穴位，也更好指点。
　　李轩若是亲自教导，难免会和她进行肢体接触。
　　那岂不是更加暧昧了？
　　欧阳晴雪姿色过于绝美，李轩不敢保证自己不会上头。
　　万一她真是卧底。
　　岂不是给了她行刺的机会？
　　所以还是保持距离为好。
　　李轩始终不相信，一个堂堂五级进化者，会自愿加入他的团队。
　　特别是前几天，他还没有表现出实力之前。
　　所以，欧阳晴雪的身份值得怀疑。
　　只是现在还没证据！
　　“哦！首领不愿意亲自教导晴雪吗？”
　　欧阳晴雪语气低沉，似乎有点略带委屈的样子。
　　看上去我见犹怜。
　　十分让人心疼。
　　“是的，本首领不愿意亲自教！”
　　李轩点了点头。
　　根本不吃她这一套。
　　欧阳晴雪顿时心中十分恼火。
　　这李轩真特么是个钢铁直男，油盐不进。
　　都给你机会了，你还不上？
　　明明是她专门创造机会，让李轩教导她修炼，给两人一个单独的相处空间，这样才能让暧昧升温。
　　没想到李轩这家伙，转头就把孙雨寒给叫过来了。
　　给你机会你也不中用啊！
　　“欧阳姐姐，我来教导你修炼吧！”
　　其实孙雨寒不太喜欢欧阳晴雪，因为自从欧阳晴雪来了基地以后，她身边原来讨好她的人，都跑去讨好欧阳晴雪去了。
　　比如红毛。
　　比如方天化。
　　当然，她本来也不喜欢这两个家伙，只不过自己身边的舔狗，突然跑去舔别人，这多少会有点不开心吧。
　　这无关乎喜不喜欢！
　　只是一种魅力被人压制的失落感。
　　是很正常的心理反应。
　　特别是，欧阳晴雪的目的，似乎不仅仅只存在于红毛，老鹰，方天化之间。
　　她明显更想勾引首领。
　　这才是孙雨寒最不喜欢欧阳晴雪的原因。
　　不过她这个人比较轴。
　　不太会专门去针对别人。
　　“首领让我传授你功法，可没说让我传授你几重！”
　　“我只传授你先天一气功前面第五重，没有第六重，你就没法突破先天之境！”
　　孙雨寒是这么打算的。
　　这大概是她能够做出的极限了。
　　在非常讨厌一个人的情况下，也只是少教几重功法。
　　这要是放在有些阴险至极的女人手里，没准会给你乱改功法，让你走火入魔，爆体而亡。
　　欧阳晴雪也看出了孙雨寒不太想教自己。
　　十分怀疑她会不会在功法上动手脚。
　　所以一时间，竟然不太敢学。
　　“也罢，我先把你教我的功法记下，到时候再去找老鹰，红毛等人，交流一下功法心得，他们几个······应该不会骗我！”
　　在欧阳晴雪这里，还是那群舔狗更值得相信。
　　女人一般只会嫉妒她的美貌。
　　从小到大，她一直都是被女生孤立的。
　　没有一个女生喜欢跟她玩。
　　因为和她玩的女生，基本都变成了绿叶。
　　有的甚至男朋友见了欧阳晴雪之后，眼睛直接长她身上去了。
　　最终导致无情分手。
　　这种案例比比皆是。
　　所以渐渐的，她也不太喜欢和女生交朋友。
　　这一次，在李轩这里受挫，她感觉到十分颓废。
　　同时这也激发了她的好胜之心。
　　她就不信了。
　　她诱惑不了一个李轩？
　　难道我的魅力失效了？
　　······
　　今天中午到下午。
　　李轩巡视了一遍基地。
　　截止目前为止。
　　整个基地的幸存者，已经突破了人，由于海兽登陆的原因，人类幸存者基地是越发难以为继。
　　生存条件是越来越艰难。
　　生存的空间，也在被不断压缩。
　　很多小型基地，根本没办法保证物资的供给。
　　大型基地，比如江南基地那种，又直接被海兽大军给攻占了。
　　这就导致，最近这两天，跑来加入未来者基地的幸存者和进化者团队，一下子多了很多。
　　基地人口，也开始了迅猛的增长。
　　而且李轩首领，目前已经名声在外。
　　他的基地，兑换物资价格非常优惠，李轩首领本人实力又强，而且还愿意培养新的进化者。
　　种种优惠政策加起来。
　　自然会有更多的幸存者团队，主动前来加入。
　　基地的人口，迎来了一波小爆发。
　　此时，新加入的一批进化者团队之中。
　　有三个穿的像乞丐一样的三级进化者。
　　目光中带着一丝麻木。
　　她们正在排队，填写个人信息。
　　“咦，这不是林龙辉，穆紫烟，周小倩，三位大名鼎鼎的进化者大佬吗？你们这是要加入未来者基地？”
　　“是的，请问阁下是？”
　　林龙辉点头哈腰的问道。
　　“林队，你不认识我啦，我以前是你手底下的小弟啊，我张虎啊！”
　　“张虎，居然是你？”
　　林龙辉一脸震惊道。
　　张虎以前是他手底下的一个马仔，还是最不起眼的那种，末世爆发后，一直被他颐指气使。
　　但是现在，张虎似乎已经混成巡逻小队长了，手底下管着两百多个进化者，威风凛凛。
　　当初分道扬镳的时候，张虎就是其中37个队员之中，留下来的一个。
　　“是啊，林队，当初我刚刚觉醒成为进化者，实力非常低微，不敢冒险穿越城市，所以留了下来，跟随李首领一路打拼，现在我已经突破了四级进化者，成为了巡逻小队长之一！”
　　“红毛哥更是成为了大队长呢，已经突破五级进化者，现在手底下管着两千多号人！”
　　“林队，穆队，还有小倩姐，你们当初要是不离开，没准现在也成大队长了，手下管着上千号人，威风凛凛！”
　　张虎一字一句，都仿佛在杀人诛心。
　　这特么的，太扎心了。
　　以前的一个小弟，都混的这么牛逼了？
　　她们还在颠沛流离，吃了上顿没下顿。
　　她们之前前往江南基地市，跨越了两百公里距离，经历重重磨难，以为能过上好日子。
　　结果江南基地转头就被九级大海怪给灭了。
　　她们只能开始流浪生涯。
　　最后跟着一群进化者团队，转头又回到了曾经的起点。

第110章 兜兜转转一大圈
　　兜兜转转了一大圈，最后连一个曾经的小弟，都可以踩在她们头顶上了。
　　真是越混越垃圾了！
　　“小林啊，没想到你居然还认识张虎队长，可以啊，你小子！”
　　“赶紧给张虎队长求求情，让他给咱们分配一个好点的宿舍，最好能给咱们安排一个好点的岗位！”
　　“这年头，有这种关系不用白不用，最好能让张虎队长，把我介绍给红毛队长！”
　　“听说红毛队长非常讲义气，不会亏待手底下的兄弟，我猛哥要是能成为红毛哥手底下的一个小队长，这波就起飞了！”
　　一个四级进化者，当即拍了拍林龙辉的肩膀，让他赶紧去求情。
　　他们是从江南基地市颠沛流离过来的。
　　猛哥虽然是一名四级进化者。
　　但如今的未来者基地，已经不缺四级进化者了。
　　一个四级进化者，虽然有资格成为小队长，手底下能管上一两百号人，但是这个小队长的位置，不是什么四级进化者都能担任的。
　　特别是他们刚加入的。
　　几乎没有这个可能。
　　但如果有关系的话，那就另当别论。
　　“猛，猛哥，我不太好意思开口！”
　　林龙辉为难道。
　　“草拟吗的，让你去你就去，别特么给脸不要脸，你还当这是以前呢？人要学会适应环境，人家现在就是混的比你牛逼，你不服又怎么样？”
　　“让你低个头怎么啦？”
　　“你的面子值几个钱，能吃饱饭吗？”
　　猛哥当即训斥道。
　　林龙辉缩起脖子，丝毫不敢反驳。
　　张虎目光中也带着一丝鄙夷。
　　这就是曾经的林队长，现在怎么拉胯成这个样子了？
　　切！
　　什么垃圾东西！
　　“张虎，你认识我吧，我和你们红毛哥关系很好的！”
　　周小倩走了出来，开始攀关系道。
　　“周小倩，谁让你特么没大没小的，叫虎哥知道不？你特么居然敢直呼四级进化者的大名，你不想混了是吧？”
　　猛哥转头再次训斥道。
　　“好的，虎哥！”
　　回想当初，这张虎一口一个小倩姐，讨好自己模样，像个卑微的乞丐。
　　自己都不爱搭理。
　　没想到，这才过了多久，他已经是虎哥了。
　　而自己才是卑微的乞丐。
　　“小倩姐，你不是和红毛哥闹掰了吗？现在还来攀关系，有点不合适吧？”
　　“我叫你一声小倩姐，也是看在曾经的情面上，但你别真把自己当姐了啊！”
　　张虎一脸鄙夷的说道。
　　“对对对，虎哥您说的对，您教训的有道理！”
　　周小倩点头哈腰，再也不敢反驳。
　　突然，她在那城楼之上，看到了一道熟悉的身影。
　　对方单手背负，傲视全场。
　　所有基地的进化者，看到这道身影的一瞬间，都开始集体敬礼。
　　“首领好！”
　　“全体进化者成员，向李轩首领敬礼！”
　　一时间。
　　成千上万的进化者，纷纷放下手底下的工作，开始弯腰敬礼。
　　“行了，大家各忙各的吧！”
　　李轩随意的挥了挥手。
　　领导风范，尽显无疑。
　　就连他身边跟着的郭富贵，杨建，黄超，等人，也被众人簇拥，进化者们目光中带有崇高的敬意。
　　“看见了吧，那几位就是郭队长，杨队长，黄队长，他们都是五级进化者，是基地里面的大队长，首领身边的大红人！”
　　“以后看见了这几位队长，一定要恭敬！”
　　“都听懂了吧！”
　　“听懂了虎哥！”
　　“没想到首领身边的那些队长，居然都是五级进化者大佬，这未来者基地的实力，比起江南基地，恐怕也不遑多让啊！”
　　猛哥一脸感慨的说道。
　　此时此刻。
　　穆紫烟心头五味杂陈。
　　杨建和黄超，以前不就是她手底下的小弟吗？
　　她成为二级进化者的时候，这两位才一级啊！
　　结果人家现在成五级大佬了。
　　还是整个基地的核心高层。
　　而自己这个曾经的队长，混的连狗都不如。
　　这好不容易突破了三级。
　　以为多少能增加点含金量，结果现在未来者基地，三级进化者已经满地走了。
　　随便一个都是三级。
　　三级进化者有好几千人。
　　这特么怎么可能混出头来？
　　“林龙辉，我恨你！”
　　“如果当初不是你非要叫我前往龙海基地，我就不可能一直颠沛流离，最后混成这个样子！”
　　“我当初是不想走的！”
　　穆紫轩心态炸裂，有点破防了。
　　她对于曾经那个选择，无比后悔。
　　如果她当初跟着李轩，凭借她强大的雷电系异能，今天绝对不会逊色于杨建和黄超。
　　没准也是五级进化者了！
　　三级和五级，表面上只差两级。
　　其实是天壤之别。
　　进化者越到后面升级越困难。
　　五级强者，足以在末世混的风生水起。
　　至于三级进化者。
　　现在随便一个变异怪兽，都有可能是三级，生存环境，甚至比当时她们二级进化者的时候，还要更加艰难。
　　依然是颠沛流离。
　　根本没有任何优势可言。
　　人类在进化。
　　变异怪兽也在进化。
　　你进化的慢了，落后就会挨打！
　　“穆紫烟，你别像个泼妇一样一直叫好不好？”
　　“当初是我拿刀逼着你跟我走的吗？还不是你自己选择的，你后悔了，为什么要一直抱怨我？”
　　“你都抱怨了多少次了，前几次我不想和你一般见识，但是你也不能总拿这个抱怨我吧？难道我知道事情的发展，会是这个样子的吗？”
　　“我也很委屈啊，你们都只在乎自己，谁在乎过我啊！”
　　“我又不会时间异能，我哪里能预判过去？”
　　“都是成年人了，自己的选择自己承受，劳资特么不伺候了！”
　　林龙辉也烦了。
　　被抱怨了这么多次，他终于爆发了。
　　“好啊，林龙辉，你总算是暴露了，你还说你喜欢我，其实你就是个自私自利的小人！”
　　“从今天开始，你我之间，再也不是队友了，我们恩断义绝，你以后再也不要干扰我做出任何决定！”
　　穆紫烟彻底决裂道。
　　今天的未来者基地，她即便是从一个小兵做起，也不想再跟着林龙辉这个没有任何清晰目标的家伙混了。
　　纯属浪费时间！

第111章 卖给国外割韭菜
　　欧阳情雪修炼功法后。
　　顿感无比神奇。
　　“原本我就达到五级巅峰，距离升级第六级，还有点距离！”
　　“没想到修炼了《先天一气功》以后，我的升级速度再次加快了？”
　　“照这个进度下去，恐怕要不了几天，我就可以突破第六级！”
　　“算了，李轩的实力深不可测，我以五级的实力进行刺杀，失败率太高，而且也难以掌控整个未来者基地，还是等我突破六级再说！”
　　“而且这部功法，好像并不完整，李轩老奸巨猾，显然是留了一手，并没有将功法全篇，全部传授出去。”
　　“我必须要骗取到全部的功法，这样才能利益最大化！”
　　欧阳晴雪暗暗下定决心。
　　这功法太重要了。
　　甚至比李轩的人头还要更重要。
　　李轩确实没有将功法全篇全部传授出去。
　　实际上，他对红毛，老鹰，孙雨寒等人，也只传授到第七重而已。
　　因为这部功法到了第八重。
　　其实已经有点偏离轨道了。
　　很容易一不小心把自己给练废。
　　李轩自己突破第八重，都有点运气使然。
　　因此他并没有贸然传授。
　　而功法传到欧阳晴雪这里，又经过了一波删减。
　　本来七重的功法，结果到她这里，就只剩下五重了。
　　连先天之境都没法突破。
　　她自然会觉得不完整。
　　但就算只剩下五重，她依然能够明显感觉到自己升级速度的加快。
　　而且食量减小。
　　服用晶核的效率大大提升。
　　对于一个美女而言，每天吃那么多东西，确实不太雅观。
　　这功法修炼后。
　　她感觉自己整个人都变文雅了。
　　这才是美女的自我修养！
　　······
　　都市位面。
　　上午八点。
　　几个龙夏顶级金融圈富豪，开着视频会议，脸上略带一丝愁容。
　　“徐总，到底怎么回事啊，牛总怎么突然撤销了500亿的异兽内丹悬赏？”
　　“不止是牛总，就连我之前联系好的几个世家家主，也全都撤销了高价悬赏，他们现在只愿意花80亿收购异兽内丹？”
　　“想屁吃吧，我们在昆仑山李校长手上买的，都花了100亿一颗，怎么可能80亿卖出去？”
　　“为何会如此，怎么一夜之间，异兽内丹的价格，就暴跌了这么多？”
　　“还能是怎么回事，肯定是这几个富豪家族，都买到了呗！”
　　徐总一脸睿智的推了推眼镜。
　　很快就分析出了问题的关键。
　　一定是供货的源头出了问题。
　　“看来这位李校长，手上并非只有15颗异兽内丹，他到底有多少，没人知道，但数量肯定不在少数，根据我的分析，他没准已经卖出去了几百颗！”
　　“全国有名有姓的富豪圈子，咱们基本都认识，能拿得出这个价格，购买异兽内丹的人，其实也就是那些人，现在基本已经被一网打尽了！”
　　“咱们想要卖二手，抽取高额利润，这个办法已经行不通了！”
　　徐总此话一出。
　　其他几个富豪顿时露出了一副吃了屎的表情。
　　很难受。
　　“徐总，我可是听了你的话，不惜一切代价，抛售股票，囤积了10颗异兽内丹，现在卖不出去可咋整？”
　　一名富豪苦笑道。
　　其实他已经服用过两枚异兽内丹了。
　　也了解到了异兽内丹的神奇功效。
　　确实可以觉醒异能。
　　让他的身体素质大大增强。
　　可是这种提升，明显是有限的。
　　只能说让他的身体素质，变得比普通人强悍几倍，想要直接蜕变成先天强者那种等级。
　　无疑是痴人说梦。
　　就算服用十几颗，也没办法达到那种程度。
　　所以多余购买的异兽内丹，用来出售，卖出更高的价格，显然更赚。
　　他们是生意人。
　　正是因为察觉到这个市场，蕴含巨大的利润，所以才会不惜代价的抽调资金，割让股份，疯狂购买异兽内丹。
　　谁知道这个内丹的价格，居然跌的这么快！
　　“你们慌什么？”
　　“我既然敢让你们买，那就绝对不会亏！”
　　“李校长可能是出于某些方面的原因，不想让咱们这些二道贩子赚钱，所以才给各大世家都出售了内丹，导致内丹价格一夜暴跌！”
　　“但他其实只收割了国内的富豪，国外的富豪，那可是一个都没收割！”
　　“你觉得异兽内丹如此神奇，就只有咱们国内的富豪需要吗？”
　　“我已经联系好我的老朋友，索罗福了，他今年已经年过八十，身体一天不如一天，我给他专门发了一条服用异兽内丹全过程的觉醒视频，他大为震撼！”
　　“再加上香江陆老爷子，九十岁高龄，都能单手举起一百公斤重的哑铃，这些消息，并非秘密！”
　　“他一查就知道！”
　　“所以，我已经卖了索罗福老爷子两颗异兽内丹，他可是花了100亿米元进行收购！”
　　徐总此话一出。
　　众人无疑是被这个利润给惊呆了。
　　其实他们也不是没想过出售给国外富豪。
　　但是到底能卖多少价，他们心里也没底。
　　这玩意实在太贵了！
　　没想到在徐总这里，已经有了答案。
　　“两颗内丹卖了100亿米元？那换算成龙夏币，岂不是净赚500多亿？”
　　“好好好，徐总果然是开了先河，我这就发动金融圈子里面的关系，开始在国际市场上造势！”
　　“咱们几个一起发力，一定可以将异兽内丹的价格，在国际市场上炒到最高，到时候血赚一波！”
　　一个富豪当即目光锐利的说道。
　　他已经想到该怎么赚钱了。
　　并且利益最大化。
　　“我正有此意，并且为了防止国外市场一片混乱，有人私底下扰乱市场，我打算联系咱们国内所有富豪，一起推动此事！”
　　“大家有钱一起赚！”
　　“如果是一盘散沙，反而价格会被压低，只要咱们联合，一起抬高价格，每一颗内丹，几乎都可以卖出天价！”
　　“这才是利益最大化！”
　　“高！徐总果然高明！”
　　“不过这个问题的关键，还是得让利一部分给李校长，李校长才是供货的源头，这个事情，我们不能私下里把钱赚了，不给李校长吃肉！”
　　“而且我刚刚听说，昨日李校长大发神威，斩杀了北美第二战神布莱恩·乔治，甚至就连全球异能协会会长，战神宫首席议员，第一位超越战神黛安娜，也被他打的重伤逃走！”
　　“李校长的实力，已经突破超越战神境，我们不能为了赚钱而得罪这样一位大佬！”
　　几个富豪一番商议，最终还是决定拉李轩入伙。
　　这样才更为保险。

第112章 全国富豪俱乐部
　　很快。
　　在徐总的牵头之下，全国各大家族的富豪，但凡是身价500亿以上的，都被拉入了一个聊天群里面。
　　徐总等人，单独成立了一个俱乐部。
　　也只有最顶尖的富豪，才有资格参与这场国际收割盛宴。
　　富豪们，或多或少都有些生意上的往来。
　　而且交友广阔。
　　大家都是这个圈子里面的人，互相认识也很正常。
　　很轻松，就拉起了一个百人俱乐部。
　　全国富豪，不敢说100%都加入了进来，但至少也有90%，有几个不喜欢参加任何活动，性格比较孤僻的富豪，也在所难免。
　　徐总详细复述了自己的计划。
　　大家都觉得，这里面蕴含着巨大的商机。
　　没准真的可以血赚一波。
　　自然同意加入这个收割计划。
　　“蓝总，你儿子蓝天凌，是李校长的亲传弟子，你们蓝家因此得到了不少好处，不如你让你儿子出面，去询问一下李校长，他到底还有多少异兽内丹？”
　　“我们可以给出两个方案！”
　　“第一，集合整个俱乐部的力量，动用大量资金，去收购李校长手中的内丹，如果李校长手中的内丹不多，数量真的稀少，那我们还是以100亿一颗的价格，进行收购！”
　　“第二，假设李校长手中的异兽内丹，数量远远超出我们的预估，其实并没有那么稀缺，我们可以聘请李校长，成为龙夏富豪俱乐部的第一会长，我们自愿成为俱乐部的员工，李校长拿出的所有内丹，由我们俱乐部进行包装宣传以后，打通国际销售渠道，进行销售，李校长个人单独抽取异兽内丹卖出的七成利润，咱们负责各个国家的分销渠道，抽取三成利润！”
　　“这个方案，由蓝总的儿子，复述给李校长，看李校长是否同意，如果不同意，咱们也可以调整方案！”
　　“那行吧，我先让我儿子进行转述！”
　　蓝总在俱乐部里面打字回复道。
　　很快。
　　他就给儿子蓝天凌，打去了一个电话。
　　详细说明了一下这个计划的好处。
　　这是属于多方共赢的事情。
　　大家都有钱赚。
　　而李校长本人，也不用自己跑去打通国外市场，搞得那么麻烦。
　　当然，这个计划，是建立在李轩确实是有足够多余内丹前提之下。
　　上午十点半。
　　蓝天凌便找到了刚刚做完一套全国中小学生广播体操的李校长。
　　“师尊，徒儿有事想要向您请教！”
　　“说吧，有啥事就直说，别每回都拐弯抹角的！”
　　李轩忍不住吐槽道。
　　“是这样的，师尊，您给各大富豪家族，出售异兽内丹一事，他们都知道了，虽然您每次都说只有15颗，但其实前前后后已经卖了几百颗，各大家族，只要肯出价的，应该差不多都买到了！”
　　“那又如何？”
　　“本座一生行事，何须向他人解释？”
　　“他们既然买都买了，我是不可能退货的！”
　　李轩眉毛一挑。
　　这种事情，讲究的就是一个买定离手。
　　尽管一级晶核确实很垃圾，也没有网上吹嘘的效果那么强。
　　但这是你们自愿买的。
　　李轩这里，可不包含七天无理由退货。
　　“是这样的，师尊，这些富豪并没有打算退货，他们成立了一个俱乐部，想要拉您入伙，并打算将一部分异兽内丹，高价卖给国外的富豪！”
　　“这件事情，我父亲也被拉入了这个俱乐部，所以派我来找您打探打探虚实，想要您交个底，您到底还有多少颗异兽内丹？”
　　“如果数量确实不多了，他们愿意继续花费100亿一颗，进行收购！”
　　“如果您手中的内丹数量，真的还有不少，他们打算推选您为会长，并且发动一场全球割韭菜计划，专割富豪！”
　　“通过宣传，控制出货，制造舆论，左手倒右手，等一系列操作手段，把价格不断炒高！”
　　“实现利益最大化！”
　　“您作为会长，又是拿出异兽内丹的人，可以独占七成利润，剩下的那些富豪，负责全球分销和炒作，拿三成利润，不知师尊可认同这两个方案？”
　　蓝天凌详细的介绍了一番俱乐部的计划。
　　李轩点了点头。
　　“这些家伙，果然都是做生意的！”
　　“我割了他们一波韭菜，他们转头就跑去割别人了！”
　　“其实，这些异兽内丹并不稀缺，只是太平洋深海的一种怪鱼晶核而已，我手里大概还有多颗，给他们拿去分销，也并无不可！”
　　割国外富豪的韭菜。
　　没准会赚的更多。
　　李轩单独售卖，确实只是小打小闹。
　　让他一个人分销给全球富豪，确实也是一件比较麻烦的事情。
　　但是国内的那群富豪不怕麻烦。
　　既如此，让给他们一部分利润，也并无不可。
　　毕竟韭菜都已经割了一波。
　　他们也要回回血！！
　　蓝天凌闻言，当即整个人都震惊了。
　　一脸不可思议。
　　他其实想到过，这种异兽内丹，可能并没有那么稀缺。
　　否则师尊绝不可能拿出这么多内丹进行出售。
　　这玩意到底是不是内丹？都值得怀疑。
　　师尊可能吹了点牛逼！
　　但即便如此，此物既然能让人觉醒异能，突破修为，也定然是珍贵之物，即便师尊手中有不少，但也绝对不会太多。
　　但是没想到，李轩随口就说他有多颗？
　　啥玩意？
　　内丹都烂大街了呗！
　　这要是按照全球富豪来算，岂不是人人都买得到？
　　甚至他怀疑李轩说的多颗，会不会是个保守数字？
　　其实师尊还有更多？
　　就像前面几次那样。
　　“好吧！”
　　“师尊您这一万多颗，咱们国内的富豪，怕是把底裤都卖空了，也买不下全部，看来只能执行第二套方案！”
　　“那师尊您是同意担任全国富豪俱乐部的会长了吗？”
　　蓝天凌当即问道。
　　“对，我同意！”
　　“你让他们拉我进群吧！”
　　“你就告诉他们，所有俱乐部的富豪成员，等我当了会长，他们不仅仅能够拿到分销渠道，抽取三成利润，甚至富豪个人，也可以每月单独找我购买一次内丹，一次最多五颗，价格打五折，只需要50亿就能买到一颗！”
　　李轩也不介意让富豪们多赚点钱。
　　反正最后都要被他割。

第113章 陈楚林
　　就在李轩收割富豪的时候。
　　异能局。
　　天才营。
　　最近这两天，突然冒出了一位绝世天骄。
　　他的名字，叫陈楚林。
　　此人与SS级天才异能者上官宛若，一同进入天才营进行学习。
　　他年仅十五岁，修为居然就突破了先天大宗师。
　　简直恐怖如斯！
　　他比古武界第一天才蓝天凌，还要更加妖孽十倍都不止。
　　此次军部特招的几位天才营训练学员，原本大家都以为第一名会是上官宛若。
　　可结果却出乎所有人预料。
　　大比第一名，居然是这个名叫“陈楚林”的十五岁小孩。
　　更加让人意外的是，陈楚林并非古武世家子弟。
　　他就是一个普通农民家的小孩。
　　中专辍学。
　　初中就勒索同学零花钱。
　　十几岁开始在街头当混混。
　　典型的精神小伙。
　　因为觉醒了S级水火双系异能，才被特招进入天才营。
　　谁知道他进入天才营以后。
　　居然先后展现出了金，木，水，火，土，五行异能，后来更是在天才营的排名大比中，展现出了先天大宗师的武道修为。
　　这就有点恐怖如斯了。
　　这个陈楚林，居然会全系的五行异能，而且还是武者先天大宗师？
　　他竟是······异武同修！
　　这个结果，当场震惊了整个龙夏高层。
　　陈楚林当即受到了重点关照，他直接被授予大校军衔。
　　成为了异能局下一届局长人选。
　　这仅仅只是一个年纪十五岁的少年。
　　就很离谱！
　　相当逆天！
　　他的逆天程度，估计对比高武学院的李校长，也是不遑多让！
　　而且这个陈楚林有点奇怪。
　　他虽然年纪很小，但总是一副老气横秋的样子。
　　不以物喜，不以己悲。
　　目光一直都非常平淡。
　　似乎没有什么事情，能够牵动他的情绪。
　　“陈楚林，出列！”
　　“到～”
　　听到教官的喊话，陈楚林双手插兜，懒洋洋的站了出来。
　　“陈楚林，这是军部花费巨大代价，收购而来的异兽内丹，你作为此次天才营大比第一名，将有资格获得这枚内丹的奖励，希望你能够好好利用！”
　　教官将一个正方形的盒子，递到了陈楚林手上。
　　陈楚林嘴角上扬，不屑一笑。
　　异兽内丹？
　　开什么玩笑？
　　只有修炼三百年以上的金丹级妖兽，才会在体内诞生出内丹。
　　这地球就是一个灵气刚刚复苏的贫瘠小星球，怎么可能这么快诞生金丹级大妖。
　　如果真的是这种级别的妖兽降临地球。
　　你们干脆直接投降等死吧，不用继续挣扎了！
　　他陈楚林，可不是没见过什么世面的土着。
　　打开木盒。
　　陈楚林定睛一看，果然不是内丹。
　　内丹他又不是没见过，根本不长这个样子。
　　“果然是一群没见识的土着啊，什么垃圾玩意都当成内丹了！”
　　“这玩意虽然也蕴含着一丝丝能量，但是和妖兽内丹中所蕴含的磅礴灵气相比，差的不是一星半点！”
　　陈楚林不知道这是什么东西。
　　估计是地球土生土长的一种低级能量晶体吧。
　　虽然这玩意，对于自己恢复修为，帮助也不大，但总算聊胜于无。
　　陈楚林随手就收下了。
　　半个小时后。
　　陈楚林回到了自己的单人宿舍。
　　开始打坐练功，凝炼修为。
　　“地球灵气虽然慢慢复苏，可依然过于稀薄，想要转化出真元之力，估计还需要一些时间！”
　　“重点是，我这副身体的修炼资质，实在是在太差了，灵根品级只有三品！”
　　“想要重回巅峰，何其困难？”
　　“这世间天材地宝，几乎都只能提升修为，而难以提升资质，能够提升资质的神物，极为罕见，即便是在一个大域之中都难以寻得，更别提这只是一颗小小的土着星球！”
　　陈楚林摇头苦笑。
　　他取出木盒中的晶核，一口服用了下去。
　　“咦！这种感觉，好奇怪？”
　　下一秒。
　　陈楚林无比震惊的发现，他全身的基因细胞，竟然开启了自我进化，更加神奇的是，他原本只有三品的天赋灵根，竟然也开始悄悄进化。
　　不一会儿，就进化到了四品。
　　“卧槽！”
　　“这怎么可能？我的灵根品级，居然直接进化了一品？”
　　“这代表我的修炼资质，至少提升了一倍？”
　　灵根分为九品。
　　一品最低，九品最高。
　　通常来讲，一品灵根，大概等同于B级异能者天赋，是修炼大派入门的最低标准，二品灵根，等同于A级天赋，三品灵根S级天赋，四品灵根SS级天赋，五品灵根SSS级天赋。
　　二品灵根，修炼速度会比一品灵根快一倍左右。
　　三品灵根，其修炼速度会比二品灵根快一倍。
　　以此类推······
　　九品灵根的修炼速度，理论上会比一品灵根快上256倍。
　　所以天赋资质，其实已经决定了一个人的上限。
　　天赋越好，修炼的速度就越快，获得寿命也越长，未来也就走的更远。
　　天赋差，修炼的速度慢，获得的寿命也短，也就不可能突破更高境界。
　　陈楚林是真的没想到，一个小小的地球，居然会诞生出可以让灵根进化的神奇晶体。
　　这太不可思议了！
　　“这东西到底是哪里来的，若卖给苍玄大域，恐怕一枚就足以价值十万灵石！”
　　“此晶体中所蕴含的能量，虽然并不强，但是却充斥着一股极为特殊的原始暗物质，和我以前接触过的灵石，内丹，天材地宝，好像完全不一样，似乎这东西是来自于另外一个世界！”
　　“这太特殊了！”
　　陈楚林通过一番打听。
　　确认了这异兽内丹，是来自高武学院李校长之手。
　　他决定亲自去会一会这位李校长。
　　询问是否还有多余的能量晶体。
　　李轩并不知道，一位夺舍而来的宇宙强者，已经盯上了他。
　　他也并没有意识到。
　　末日世界这个平行世界。
　　可能并不是一般的平行世界。
　　有可能是个平行宇宙。
　　是两个完全不一样的独立平行宇宙，因为李轩的梦境，而产生了特殊纠葛，李轩所交换的晶核，是来自另外一个宇宙的产物。
　　连宇宙规则都不一样。
　　因此才能产生神奇的化学反应。
　　非常普通的一级晶核，居然能使宇宙修炼者资质进化。
　　这就非常离谱！

第114章 陈楚林的交换
　　很快。
　　陈楚林通过军方背景，调查到了李轩所有的信息。
　　李轩：男。
　　年龄：21岁。
　　身份背景：父母双亡，目前就读于江城大学，大三学生，在天地灵气复苏之前，就是一个屌丝。
　　突然拥有巨富身家。
　　财富来源不明。
　　通过高武学员王院长，亲自调查之后，竟发现他是一名先天大宗师。
　　武道修为深不可测。
　　曾一指断江河！
　　遂邀请加入高武学院，担任客座教授，以及荣誉校长一职。
　　随后更是展现出了超乎寻常的战斗力。
　　斩杀北米战神。
　　拿出异兽内丹。
　　收割富豪股份。
　　昨天，他更是打败了北美战神宫第一强者黛安娜女王，将其重创。
　　实力已突破陆地神仙之境。
　　就连龙夏军神赵云风，也自愧不如！
　　可以这样说，他现在已经是名副其实的龙夏第一强者。
　　看到这些资料。
　　陈楚林笑了。
　　这些神奇事件，看上去特别离奇。
　　但如果是发生在一位重生强者身上，那就再正常不过了。
　　他自己就是重生强者，岂能不熟悉这流程？
　　“李轩，看来你和我是同道中人！”
　　“你应该也是夺舍重生的宇宙强者吧？”
　　“而且根据资料显示，你手里应该还有不少这样的能量晶体，能进化修炼者的灵根，此等宝物，你居然拿来卖给这些普通凡人，简直暴殄天物！”
　　“资质等级的提升，越往后越困难！”
　　“我若是想要提升到五品资质灵根，至少需要10颗晶体，提升至六品，至少需要100颗，提升七品，1000颗，八品颗，九品颗！”
　　“李轩手里，应该有不少这样的能量晶体，否则他不会拿出来售卖，我若能得到1000颗特殊晶体，便能恢复七品灵根，和我上一世的天赋等级也差不多了！”
　　“只要能达到这个天资等级，我便有希望重返巅峰，而且我重修一世，拥有更多的修炼经验，可以少走很多弯路，功法我也不缺，没准会超越曾经！”
　　“李轩，你可千万不能让我失望啊！”
　　陈楚林仔细思考了一番。
　　李轩同样是重生强者，修为手段高明，恐怕不好对付。
　　而且对方恢复的速度还比他快。
　　他才先天大宗师。
　　对方已经是陆地神仙了。
　　有着一个小境界的差距，想要强行抢夺，恐怕并不容易。
　　如果对方是土着还好。
　　他有把握越级战斗。
　　可对方也是重生强者，那么李轩也能越级战斗，所以越级战斗面对李轩，肯定行不通。
　　那就只能拿出一些资源，与之交换了！
　　“可是我夺舍重生而来，星空灵戒被毁，手上一穷二白，拿什么和李轩交换呢？”
　　“难道用功法交换吗？”
　　陈楚林摇了摇头。
　　首先排除正确答案。
　　他的功法用来和地球土着交易倒是可以，和李轩交换，就有可能行不通了。
　　“李轩既然是重生者，上一世，定然也是纵横一方星空的大能强者，他本人应该不缺功法！”
　　“我若是拿出一般的功法，他也不一定看得上！”
　　“难道要拿出我太玄帝宗，镇压星河的顶级神通吗？”
　　“这万万不可！”
　　“好吧，也不是不行！”
　　“我都这样了，重生到了一个垃圾三品灵根的家伙身上，还能怎么办？”
　　“不恢复顶级天资，我又如何去找曾经背叛我的两个贱人去报仇？”
　　“只能用《太玄帝经》交换了！”
　　陈楚林消耗元神之力。
　　凝聚出一枚精神玉简，将《太玄帝经》刻入其中。
　　随后起身便往昆仑山的方向御剑飞行而去。
　　下午六点半。
　　李轩刚刚加入了富豪俱乐部。
　　他用手机开始打字聊天。
　　当他说出要拿出枚晶核，去割国外富豪韭菜的时候。
　　整个俱乐部所有富豪，全体一脸震惊。
　　这就是李校长口中说的最后15枚？
　　结果你丫的转头就拿出了多枚？
　　牛逼！
　　李校长果然牛逼！
　　我们资本家在你面前都甘拜下风！
　　异兽内丹，居然还有这么多？
　　这件事情肯定要封锁消息，不能让国外的那群富豪知道。
　　否则人家知道你有这么多的异兽内丹，谁还愿意花几百亿去收购一颗？
　　就在李轩继续聊天的时候。
　　突然。
　　只见那云层上空，有一位身穿军训服的少年男子，脚踩飞剑，御空而至。
　　李轩顿时惊愕无比。
　　高武学院其他学员，同样一脸呆滞。
　　这该不会是个正牌修仙者吧？
　　卧槽你大坝？
　　“请问，你便是李校长吗？”
　　少年开口问道。
　　“对，我是李轩，你找我有事？”
　　李轩通过精神力扫描，发现他就是个先天大宗师，最多也不过是大宗师巅峰而已，不足为惧！
　　李轩点头应道。
　　“好强的元神，这么小的年纪，就有这么强的元神力量，你还敢说你不是重生者？”
　　“道友，你已经暴露了！”
　　陈楚林淡然一笑。
　　“李道友，在下陈楚林，和你是同道中人！”
　　“哦！原来是陈道友，阁下年纪这么小，就有这么强的实力，果然非同一般啊！”
　　李轩笑着回应道。
　　看来这个修仙者，应该把他也当成是修仙者了，李轩并没有急于解释。
　　反而让这个误会加深。
　　看我如何骗你功法！
　　“李道友说笑了，彼此彼此！”
　　陈楚林觉得话说到这个份上，大家已经心照不宣了。
　　应该都知道对方是重生者。
　　只是不清楚各自的底细罢了。
　　“陈道友，你来此昆仑山，莫非是为了“晶核”而来？”
　　李轩开门见山，直言不讳的说道。
　　来昆仑山找李轩的人，十个有九个都是来买晶核的，根本不用多说。
　　八九不离十嘛！
　　“果然不愧是宇宙大佬重生，一下子就看穿了自己夺舍肉身资质不足的问题！”
　　“看来这一次想要买到晶核，必须要大出血了！”
　　陈楚林点了点头。
　　“李兄，咱们明人不说暗话，我来此，确实是为了进化晶核而来！”
　　“此次我遭小人暗算而陨落，夺舍重生之时，破开虚空通道，导致元元神之力大幅度受损，情况紧急万分，只能随便选了一具肉身进行夺舍！”
　　“然而这副身体资质实在太差，即便我用元神之力洗礼，也只激发出了三品灵根！”
　　“而李兄拿出来的晶核，居然能使灵根进化，因此陈某特来求购！”
　　“我愿拿出我太玄帝宗镇派功法《太玄帝经》，交换李兄枚晶核，不知李兄是否愿意？”
　　陈楚林颇有诚意的说道。

第115章 大家都赚了
　　同意。
　　肯定是要同意的。
　　这玩意李轩又不缺。
　　末世小弟，随随便便一天都能给他贡献五万枚晶核。
　　当巧克力吃都嫌味道不好。
　　你说用修炼功法换晶核，李轩怎么可能会不同意？
　　而且还是宇宙重生强者的顶级功法。
　　但如果他答应的太痛快，好像显得自己有很多似的。
　　这样影响不太好。
　　低调。
　　低调才是最牛逼的炫耀！
　　太玄帝经，乃是镇压星河的无上神通，总共分为上，下两卷。
　　即便只有上卷功法，也能使自身修炼速度，提升十倍以上，真元浑厚程度，远超同级，绝不其他垃圾的宇宙功法能比。
　　李轩此刻一脸震惊。
　　他没想到这家伙，居然是重生强者？
　　这也就能够解释，为什么他才十几岁的年纪，就突破了先天大宗师，还说话老气横秋的样子。
　　李轩还以为他故意装成熟。
　　没想到是真的成熟。
　　李轩也很快反应过来，这家伙把他当成同道中人，没准以为他也是重生强者。
　　“好吧，既然你已经误会了，那我就顺水推舟！”
　　李轩面目惊讶。
　　“居然是太玄帝经？阁下竟然是太玄帝宗的强者陨落重生，失敬失敬！”
　　“我在那遥远的星空之上，也是听过太玄帝宗威名的！”
　　李轩当即露出一副嘘唏感概的模样。
　　他抬头仰望星空。
　　似乎正在追忆当年纵横星河的英姿模样。
　　曾经辉煌早已不在。
　　如今落魄重生归来。
　　李轩陪陈楚林演了一下。
　　同是天涯沦落人。
　　然后就露出了一副为难的表情。
　　“陈兄，我知道太玄帝经珍贵异常，可我如今并不缺修炼功法，这进化晶核得来也是不易，我想要的，是更多的修炼资源，这样才能让我早日恢复巅峰！”
　　“而且进化晶核，我也没有那么多！”
　　李轩一脸无奈的感慨道。
　　确实，绝世功法虽然珍贵，但也要看别人有没有同等级的功法，如果别人也有，那为何还要你的《太玄帝经》呢？
　　陈楚林一下子尬住了。
　　“也罢，李兄，我只要5000枚进化晶核，除了《太玄帝经》，我还有一部《大日焚天诀》也一并赠送给你，我看李兄修炼的是阳属性的功法，以《大日焚天诀》炼体，倒也正好合适！”
　　“嗯！成交！”
　　李轩点了点头。
　　不再继续拉扯。
　　做生意，人家既然已经让了一步，他也要见好就收。
　　陈楚林内心一阵狂喜。
　　他以为还要继续拉扯两波。
　　最终即使是以1000枚进化晶体交换，他也是愿意的。
　　没想到居然换到了5000枚，远超预期。
　　这波交易，陈楚林血赚不亏。
　　反正只是功法而已，传授出去，他又不损失什么。
　　而且太玄帝经修炼难度极高，需要有九品空间灵根天赋，才能修炼至高。
　　这门槛卡的死死的，给你你也练不会。
　　最多只能掌握一点皮毛。
　　太玄帝经，上卷功法共有六层，你最多能练到前三层就了不起了。
　　而有了5000枚进化晶核，他至少都能恢复七品上等灵根。
　　血赚不亏啊！
　　而李轩这里，他才是真正的血赚。
　　当他回到练功房。
　　拿出了陈楚林给他的两颗透明，并且没有丝毫重量的圆球。
　　当精神力涌入其中。
　　刹那之间，两颗透明圆球，瞬间化作一股庞大的信息，直接灌入李轩脑海之中。
　　李轩开始接收信息。
　　太玄帝经：总共分为十二层，分别对应宇宙强者，十二个不同的大境界。
　　第一层：凡俗境（即便内功修炼到武帝巅峰，也属于凡俗境，这个境界的强者，达到最顶峰也不可能在宇宙真空中存活）
　　第二层：丹星境（凝聚星辰金丹，一颗丹星金丹，便是丹星一重，九颗丹星金丹，便是丹星九重，这个境界，可以在宇宙真空中短暂存活一个月，但是无法长期逗留！）
　　第三层：空神境（可以肉身横渡宇宙星空，成为星球霸主！）
　　第四层：星恒境（星系中的顶级高手，纵横一个星系，拥有十万载寿元）
　　第五层；不灭境（星系霸主，银河系高层，镇压星系百万年的超级强者）
　　第六层；永生境（绝世大能，可单手碾压一个星系，担任星系帝国之主！）
　　第七层：恒河境（星河帝国强者，横推十万星系，纵横无敌，独断万古！）
　　第八层：霸主境（不可描述！）
　　第九层：万道境（不可描述！）
　　第十层：归一境（不可描述！）
　　第十一层：至尊境（不可描述！）
　　第十二层：宇宙大帝境（难以名状！）
　　总共十二个境界，看的李轩是头皮发麻。
　　这尼玛······
　　他还以为自己很厉害了。
　　谁知道居然连宇宙修炼界，最垃圾的第一个境界都还没迈过去。
　　太菜了！
　　“这部《太玄帝经》上卷，包含了前面六层的修炼功法，可以修炼到永生境，这已经非常完整了！”
　　“5000枚一级晶核？居然可以兑换到如此牛逼的神级功法，这太太太太太太划算了！”
　　“血赚不亏！”
　　“根本不亏！”
　　“完全不亏！”
　　至于另外一部《大日焚天诀》这是一部火属性的炼体功法。
　　可以借助太阳之力，淬炼肉身。
　　使肉身变得无比强悍。
　　虽不如太玄帝经，但也是一部很不错的炼体功法。
　　看过了太玄帝经，回头再来看一看九阳神功，李轩只觉得粗浅不堪，毫无含金量可言。
　　李轩直接改修太玄帝经。
　　修炼这部功法，需要有一定的空间天赋。
　　能够感应到空间之力。
　　借助宇宙空间力量，开发身体的每一个细胞，化为宇宙能量的空间存储单位。
　　以霸道的空间属性，直接抽离宇宙天地灵气，灌入自身。
　　再通过特殊的运行模式，去调和这些能量。
　　最牛逼的一点是，普通的修炼功法，是在体内运行能量，循环周天，而太玄帝经，居然可以在体外运行能量，循环周天。
　　体外周天？
　　直接在体外将灵气转化为真元？
　　这属实有点逆天了！
　　李轩很快就开始调集脑域空间中的灰色能量，开始修炼太玄帝经。
　　不一会儿。
　　他身上就出现了三花聚顶，五气朝元的神奇异象。
　　整个昆仑山脉的灵气，开始蜂拥而至的朝着李轩汇聚。
　　“这好像也不难啊？”
　　“根据部功法介绍，不是说太玄帝经修炼极难，至少需要三年才能入门吗？我怎么一分钟就入门了？”
　　“轰！”
　　伴随着三花聚顶，大量的真元之力直接灌入体内，李轩体内真元固化，凝聚出假丹，他顺利突破了武帝之境。
　　很轻松就突破了。
　　这一次居然没有任何瓶颈桎梏。
　　“所以，有时候那些瓶颈桎梏，有可能是功法不行？”

第116章 谁走漏了风声
　　“奇怪，为什么太玄帝经的宇宙功法上卷，居然是用龙夏繁体字写的？”
　　“这是陈楚林翻译过来的？”
　　“还是说龙夏古文，本来就是宇宙通用语？”
　　李轩心里略带一丝疑惑。
　　但也没有过多的纠结。
　　根据考古学家研究，人类在地球上的文明记载，仅仅只有一万多年，在往上，根本就没有任何历史文献记载。
　　虽然达尔文进化论，说人类是从猿猴进化过来的。
　　但其实这个观点，根本无法得到证实。
　　这仅仅只是一个猜想。
　　只不过这个猜想比较流行，因此被大众所熟知，但其实科学家的猜想，永远都只是一个推测，而无法得到证实。
　　你又没在几百万年前活过，你怎么人类是从猿猴进化过来的？
　　难道达尔文亲眼见过吗？
　　这根本不可能！
　　人类本身虽然和猿猴形体有些类似，但本质还是两个物种。
　　而且人类和地球上的任何陆地生物，都不太一样。
　　其他陆地哺乳类动物，基本都有皮毛。
　　而人类的身体皮肤，却是直接裸露在外的。
　　地球上所有动物，也只有人类才需要穿衣服。
　　普通人类，根本无法适应地球上的各种天气。
　　只能通过建房子，制造衣服，造空调洗衣机，来应付地球上的各种天气环境，以及一年四季的气温差。
　　而其他的陆地生物，却根本不需要这些！
　　这是不是说明，如果人类不依靠科学技术，其实不太适合在野外生存。
　　人类根本没有进化到适应地球的各种环境。
　　人类，搞不好本身就是外星人，是外星移民过来的。
　　当然，这同样也只是一个猜想。
　　李轩并没有任何证据，可以去证明。
　　而且证明自己的人类祖先，到底是不是地球人，本身也没啥意义。
　　反正都已经在地球上活了这么多年了。
　　谁管你人类到底是怎么来的？
　　世界上的未解之谜，有那么多，根本找不到答案。
　　比如龙这种生物，到底存不存在？
　　龙是十二生肖之一，从古至今一直流传。
　　可其他十一个生肖，都可以在地球上找到活物，甚至有的生肖，还是自己家养的宠物。
　　可唯独龙这种生物，大家从来都没有见过。
　　因此有人说龙这种生物是虚幻的。
　　根本不存在。
　　是古人编造出来的神话生物。
　　可另外十一个生肖，都是真实的，为什么单单龙是虚幻生物？
　　古人为何要在十一个真实的生肖动物里面，编造出一个虚幻的龙？
　　会不会龙这种生物，大概率是真的。
　　只是太多年都没有人见过，所以大家就觉得龙是不存在的？
　　没有见过，就当不存在。
　　这其实和青蛙坐井观天，是一个性质。
　　站在一个普通人的视角，去看待神秘的宇宙，也许本身很多观点，从一开始就是错误的！
　　李轩和陈楚林的交易。
　　一不小心就被他的两个徒弟看到了。
　　其实不止他的两个徒弟看到了，高武学院很多学生，都看到了，有个觉醒了“顺风耳”异能的学生。
　　甚至还听到了一个惊天大瓜。
　　“我的天啦，这个秘密实在太惊人了，我知道了不会被灭口吧？”
　　“小耳朵，你快点爆料，到底是什么惊天大瓜，难道你听到了李校长不为人知的秘密？”
　　“确实是不为人知的秘密，我刚刚听到李校长和那个叫陈楚林的少年交谈，你们知道吗？原来那个少年，他居然是宇宙强者夺舍重生，而且李校长也承认了自己是宇宙强者夺舍重生，这两个都是宇宙级别的生物！”
　　“这这这······”
　　“难怪······难怪李校长修炼速度这么快，他21岁就突破了陆地神仙，正常情况下，即使是天才强者，也要修炼两百年，才有机会突破陆地神仙，李校长才修炼几年，他一年都不到吧？”
　　“总算解开我心中的谜团了，李校长竟是宇宙大能夺舍重生？这样的大能，如果能被李校长收为弟子，那我岂不是要冲出地球的节奏？”
　　“别想了，你没这个命！”
　　“看看蓝天凌和万国骏，这两个家伙，才是气运加持啊，这种好事都让他们碰上了！”
　　“我已经查出来了，那个叫陈楚林的少年，是军部特招的天才训练营学员，而且还是第一名，他只有十五岁，就已经是先天大宗师了！”
　　“十五岁先天大宗师？果然是重生级别的老怪物，我们这种正常修炼的人，应该才刚刚入门，不用和这种开了挂的比，没什么意义！”
　　“就是就是，即便是蓝天凌和这种重生老怪比，估计也要被打击到开始怀疑人生！”
　　一时间，众人议论纷纷。
　　“大家先听我说，我们是一个宿舍的兄弟，所以我才把这个秘密告诉你们，你们千万不要出去到处乱说，否则这件事情如果被追责，我肯定吃不了兜着走！”
　　小耳朵一脸忧心忡忡的说道。
　　看大家如此兴奋的议论，一个个脸上燃起八卦之火。
　　他就有点后悔自己为什么没管住嘴。
　　“你放心，做兄弟的，怎么可能把你给卖了，我们一定保守秘密，绝对守口如瓶！”
　　“就是就是，我们嘴巴很严的，绝对不对外到处乱说！”
　　“喂！小丽，我告诉你个惊天秘密，你可千万别告诉别人啊······”
　　也不知道是谁走漏了消息。
　　没过几个小时。
　　整个高武学院，几乎所有人都知道了李轩和陈楚林，乃是宇宙强者夺舍重生之事。
　　这件事情，直接引发了龙夏高层的巨震。
　　王乾坤对李轩内心是越发恭敬。
　　“我原本叫李校长前辈，还有点不自在，毕竟他年纪比我小很多，可他若是宇宙大能重生，叫他一声前辈，也是合情合理！”
　　“这下总算找到拜师的理由了！”
　　这个消息走漏以后。
　　李轩很快就知道了。
　　但他并没有任何动作，只是歪嘴一笑。
　　反正他又不是真的夺舍重生，你们爱怎么传就怎么传吧，正好给我的一些秘密，打个掩护。
　　至于某人会不会介意，那就不知道了。
　　反正李某人不介意，你们怎么传都无所谓。

第117章 培养底层
　　末世。
　　上午十点。
　　郭富贵就带人搬来了二十袋子晶核。
　　“首领，这是我们昨天一整天的收获，总共二十万枚晶核，其中一级晶核16万枚，二级晶核3.8万枚，三级晶核1900枚，四级晶核101枚！”
　　“隔壁杭城的丧尸，基本上已经快被咱们给清空了！”
　　“昨天咱们基地小队，组成了180个猎杀小队，差不多屠杀了五十万头丧尸，那些小弟，一个个都杀疯了！”
　　“他们知道了修炼功法一事，一个个都马不停蹄的想要收集到枚晶核，找首领兑换功法！”
　　“今天总共有十五个小弟，达成了收集目标，这是贡献晶核的名单！”
　　郭富贵取出一个名单，交给了李轩。
　　李轩看了一下名单人数。
　　正正好十五人。
　　都是小队长级别选手。
　　其中有好几个，李轩都特别熟悉，是当初37个进化者小队中的成员。
　　现在基本都混成小队长了。
　　手底下管理着一百多号人。
　　至于红毛，老鹰，暗影，郭富贵，方天化等人，他们已经升级为大队长，每个队长手底下都有一千多个小弟。
　　红毛手底下更是有两千多号人。
　　每天都有不少人，会加入未来者基地。
　　大队长管理的人员，是不停增长的。
　　“行吧，你们抽个时间，教导一下这十五个小弟功法！”
　　“另外，教导功法，也是有任务奖励的，谁率先完成了十位小弟的功法传授任务，将有机会，在本首领这里领取《先天一气功》第八重，谁能传授100个小弟功法，那就可以在本首领这里领取《先天一气功》第九重！”
　　“当然，你们不可以随意传授，必须有小弟贡献枚晶核，才能获得传授资格！”
　　李轩将规则定下，吩咐了下去。
　　几个队长闻言。
　　原本还有些不情愿的表情，立马就瞪大了眼睛。
　　传授功法本来吃力不讨好，有点浪费自己的时间。
　　用这个时间去升级进化，难道不香吗？
　　但是首领这个规则定下去，原本不情不愿的几个大队长，立马就情愿了。
　　“首领，我去，这一批小弟，就让我红毛去教导他们修炼吧！”
　　“红毛小儿，你丫的是什么便宜都想占尽啊，你能教导，难道我方天化不能教导吗？”
　　“方天化，你别和我争，这一次你先让给我，下一次我让给你不就行了吗？”
　　“你放屁，凭什么这一次我要让着你？你昨天晚上是不是偷偷给晴雪小姐送烤肉了？”
　　方天化愤怒道。
　　红毛小儿，我原本已经把你当兄弟了，结果你特么又开始觊觎我看上的女人？
　　这兄弟看来是没得做。
　　“哼！你以为我不知道你给欧阳晴雪送晶核吗？人家都不喜欢你，你干嘛总是大献殷勤？”
　　红毛不屑冷笑道。
　　方天化狼子野心，就不是个老实人。
　　你小子怕是已经有了取死之道。
　　“行了，你们别争了，这15位小弟，他们想要谁传授功法，你们可以让他们自己选择！”
　　李轩挥了挥手，随意的定下了方案。
　　几个队长闻言。
　　立马就有人开始动心思了。
　　“这15个传授名额，我不一定能拿得到，但不代表我不可以主动培养10位小弟，上交十万枚一级晶核，这样第八重功法，不就到手了吗？”
　　“这么简单的事情，还需去争吗？”
　　“你们这几个蠢货，智商真是着急啊！”
　　几个队长，几乎同一时间都想到了这个办法。
　　纷纷认为对方智商有点着急。
　　不就是十万枚一级晶核？
　　他们大队长出手，手底下一千多个小弟，跑去隔壁马城，西城，广城，屠杀一圈，十万枚晶核，那还不是手到擒来？
　　而且若是遇到二级，三级丧尸，一个能抵十个，或100个，任务难度不高。
　　没准这样培养出来的十位小弟，还能让他们更加忠心耿耿。
　　这是双赢啊！
　　自己拿了好处，小弟也对自己感恩戴德！
　　李轩定下来的这个规矩。
　　无疑是大大增加了大队长培养手下小弟的热情。
　　一个队伍里面。
　　其实大多数资源，都被队长给占了。
　　队长一个人，几乎就可以占领整个队伍一半以上的资源。
　　这是末世特有的生存模式。
　　强者本来就可以占据所有。
　　弱者什么都不配拥有。
　　李轩的未来者基地，队长只占领一半的资源，其实相对来说，已经非常良心了。
　　其他的基地，队长剥削的更狠。
　　能让你有口饭吃，把你当狗用，都算是队长心慈手软。
　　遇到黑心的，直接吃了你。
　　但是李轩定下了这个规矩以后。
　　队长手下的小弟，就有了充分成长的空间。
　　队长不仅不会打压你，反而会主动培养你。
　　因为队长可以拿到第八重功法，甚至第九重功法。
　　他们血赚不亏！
　　李轩此举，无疑是调动了整个基地的猎杀热情。
　　他无需出手。
　　就会有大量的晶核源源不断流入他的手中。
　　最终所有猎杀的收获，恐怕有八成以上的晶核，都会尽归李轩之手。
　　这个剥削效果，比他袁天翼也不遑多让了。
　　只不过袁天翼的剥削，搞得整个基地怨声载道。
　　而李轩的剥削，人家都是心甘情愿的，而且还充满了热情！
　　甚至一个个都觉得自己赚了！
　　很快。
　　十五个小弟，就被七八个大队长给围住了。
　　一个个非常热情主动的要教导他们修炼功法。
　　搞得这十五个小弟是受宠若惊。
　　怀疑是不是有什么圈套。
　　最终他们才得知消息，原来是首领出了一个新的政策。
　　这个消息，在基地没一会儿就传了出去。
　　整个基地，接近2万名进化者，对此议论纷纷。
　　“你们听说了吗？首领出了一个新的规定，这个规定，表面看上去只和队长相关，其实是和咱们基地的每一个人都息息相关！”
　　“你们可知，大队长全都修炼了首领传授的功法，实力非常恐怖，都已经突破五级进化者，首领说了，谁要是能传授10名小弟功法，将可以得到先天一气功第八重！”
　　“这个规定一出，大队长肯定会不遗余力的培养手下小弟，等小弟成长起来了，他们肯定也会不遗余力的培养我们，因为他们都想要更高阶的功法。”
　　“这代表着过不了多久，咱们这些底层小弟，也将会有机会学习到功法，未必没有出头之日！”
　　很快，就有聪明人分析到了这个政策的关键。
　　这是李轩首领，有意培养底层。
　　以阳谋之术，让队长们心甘情愿的培养下属。
　　欧阳晴雪得知这个消息后，心里也是一惊。
　　这李轩，好深的心机啊！
　　“功法传授，本来就是无本之物，他根本不用付出任何代价，就把基地两万枚名进化者的猎杀果实，全部收割！”
　　“大家对此，根本没有什么怨言，甚至还觉得李轩是个好首领！”

第118章 孟浩宇突破了先天大宗师
　　就在其他队长，开始热情似火的培养下属小弟之时。
　　十个大队长里面，唯独只有孟浩宇选择了闭关。
　　两耳不闻窗外事，一心修炼先天功。
　　这小子天赋极强。
　　手中还有大量高等海怪内丹。
　　因此修炼速度十分惊人。
　　不过只是一天时间而已，他便成功突破了先天大宗师。
　　进化者等级，也升到了五级巅峰。
　　距离突破六级，只有一步之遥。
　　旋即孟浩宇取出了一颗六级海怪内丹，一口服用了下去。
　　狂暴的能量开始席卷全身。
　　他体内《先天一气功》疯狂运转。
　　“轰隆！”
　　孟浩宇只觉得脑海一阵轰鸣。
　　他的体内空间，竟然扩大到了十万立方米。
　　“我突破了，我终于······突破了第六级！”
　　“哈哈哈哈哈，现在，我已经是和首领属于同一个级别的强者了！”
　　“天不生我孟浩宇，空道万古如长夜！”
　　孟浩宇歪嘴一笑。
　　陡然家发动空间瞬移。
　　几乎一刹那间，他就瞬移到了三千米之外。
　　“很好，一次瞬移，最远距离居然突破了三千米，而且能量只消耗了二十五分之一，也就是在极限情况下，我可以连续瞬移二十五次，每次最远距离三千米，如此计算，我现在极限逃跑的距离，达到了75公里！”
　　“谁能捉的住我？”
　　“试一试先天大宗师的战斗力！”
　　旋即孟浩宇一掌拍出。
　　恐怖的先天罡气喷涌而出，凝聚成一个十几米大的罡气手印。
　　一掌轰在了居民楼上。
　　原本一栋二十几层高的居民楼，直接被一掌轰塌。
　　强大的先天罡气，造成了无与伦比的破坏力。
　　甚至连第二栋楼，都被拍出了一个巨大的罡气手掌印。
　　“牛逼！”
　　“先天罡气，恐怖如斯！”
　　“我现在不仅仅只会逃跑了，除了瞬间移动，我还拥有了强大的先天罡气，战斗力不逊色于任何六级进化者！”
　　“强到离谱的保命技能，加上如此可怕的战斗力，老子就想问一句还有谁？”
　　此时的孟浩宇。
　　意气风发。
　　狂傲至极。
　　他已经不是从前的孟浩宇了。
　　他现在是加强版MAX孟浩宇！
　　六级强者，在如今这个末世，他已经属于第一梯队的强者。
　　就算重建一个基地，自立门户，自己当老大，也完全没有任何问题。
　　他不用受制于人。
　　就在孟浩宇展现自己能力的时候。
　　质子科技，已经检测到了他。
　　某个海域深处的小岛之上。
　　“滴滴！”
　　“姓名：孟浩宇！”
　　“进化者觉醒等级：六级！”
　　“异能属性：空间系异能，特殊气体能量，双系异能觉醒者！”
　　“蓝星潜力排名：第100名！”
　　孟浩宇的个人信息，直接出现在了海岛基地的大屏幕上。
　　“很好，这个孟浩宇的天赋很不错，空间系异能进化者，是从微末之中崛起，没有任何势力的帮助，居然成长的这么快，直接冲到了第100名，我很好看他后期发展的潜力，应该有机会，成为宇宙大能的夺舍之躯！”
　　“嘿嘿，这具躯壳，我也看中了，希望他快点成长吧，等他突破第十级，可以肉身冲出星球之时，他就会悲哀的发现，整个世界都只是一个牢笼，他们，只是被培养的寄生容器，仅此而已！”
　　“桀桀桀！”
　　“怎么回事，谁在暗中偷窥老子？”
　　孟浩宇心头莫名产生了一丝被人窥视的感觉。
　　他一个瞬移，立马消失不见。
　　但是那种被偷窥的感觉并没有消失。
　　他观察了一遍四周后，又什么都没发现。
　　“应该是错觉吧，啥都没发啊？”
　　“可能是我太过小心谨慎了，也许是最近修炼的太急，强度太高，精神有些恍惚了吧！”
　　孟浩宇摇了摇头。
　　他回到了基地。
　　刚回到基地，他就听说了一个非常劲爆的消息。
　　“什么？”
　　“传授十名小弟《先天一气功》可以获得功法第八重？”
　　“难怪我突破了第七重以后，就不知道后面该怎么练了，原来还有第八重，第九重？”
　　“看来师尊的实力，深不可测啊，他能连斩十二头七级大海怪，定然是已经突破到了第八重的陆地神仙境！”
　　“他同样也是空间系异能者，我的实力，终究还是差了他一个等级！”
　　“这第八重，第九重功法，我孟浩宇志在必得！”
　　孟浩宇有九十斤反骨，原本他都已经打算自立门户了。
　　突然发现自己功法没学完。
　　就学了个半吊子水平。
　　肯定不能现在就离开。
　　否则红毛以后学了后续功法，岂不是要超越老子。
　　这肯定不行！
　　“等我学会第九重功法，到时候再去自立门户也不迟！”
　　“大丈夫身居天地之间，岂能郁郁久居人下！”
　　“等学完功法第九重，就是我孟浩宇独立称霸之时！”
　　“哼！不就是110万枚一级晶核嘛，换算成高等晶核，也没多少，我这就去收几个小弟，把他们培养出来！”
　　孟浩宇突然发现。
　　自己特么居然是个光杆司令？
　　这就很尴尬。
　　虽然他也是十个大队长之一。
　　但是别的队长，之前都收了不少小弟小妹，培养了不少下属。
　　唯独自己，之前被首领派出去当卧底。
　　因此没有收小弟。
　　回来以后，又一心修炼功法，还没来得及收小弟。
　　红毛手底下都有两千多号人了。
　　自己手底下一个小弟都没有。
　　这区别也太大了吧？
　　只能从头开始。
　　“哎～”
　　“真是麻烦！”
　　“老子堂堂一个基地大队长，居然要亲自去城门口收小弟！”
　　“真的太掉价了！”
　　像红毛，暗影，老鹰等人，随便一声吩咐，下面就有无数小弟替他们办事。
　　招人也不用自己亲自来。
　　万事开头难。
　　孟浩宇也只能亲力亲为了。
　　他直接来到了城门口。
　　此时，正有不少其他基地的落难幸存者，前来报名加入未来者基地。
　　孟浩宇当即吼了一嗓子。
　　“你们有没有人要加入我的团队的？”
　　“本队长是基地第八大队队长孟浩宇，现在给你们一个机会，可以直接成为我的亲信下属，我将会重点培养！”
　　“只要是三级以上进化者，皆可入我团队！”
　　孟浩宇这一嗓子吼出。
　　大家顿时面面相觑。
　　但是很快又开始各忙各的。
　　根本没有任何一个进化者，表示要加入他的团队。
　　“这人是谁啊，他真的是大队长吗？堂堂一个大队长，用得着亲自在城门口招人吗，他不会连一个小弟都没有吧？”
　　一个衣衫褴褛的幸存者质疑道。
　　“呃呃······兄弟，你别乱说，他真是大队长，只不过孟浩宇队长手底下确实还没有小弟！”
　　一名基地成员，当即解释道。
　　这不解释还好，一解释大家更加不想加入孟浩宇的团队了。
　　堂堂一个大队长，居然没有一个小弟跟他，不用多说。
　　这种情况，要么实力不行，要么人品不行，还有可能人品实力都不行。
　　这种坑最好别踩！
　　还是加入红毛哥的队伍吧，人家都说红毛哥讲义气，有口皆碑！
　　“岂有此理，你们没有人要加入我的团队吗？”
　　“我可是大队长诶！”
　　“实力非同一般，岂是那些小队长能比？”
　　孟浩宇有点破防了。
　　他可是六级进化者啊，难道不比其他队长强？
　　你们这群扑街，简直有眼无珠。
　　此时。
　　华都基地第一强者，白钢的属下，暴龙，伪装成了一个落难的基地进化者，已经来到了基地门口，准备试探一下未来者基地的具体实力。
　　白钢野心勃勃。
　　他已经不满足于当一个大型基地的首领。
　　他想要一统全国所有基地，成为全国基地联盟第一元首。
　　现在已经有不少基地被他收服。
　　纷纷臣服于白钢的脚下，
　　其中包括了三个大型基地，五个中型基地，十八个小型基地。
　　而在暴龙的眼中。
　　未来者基地，只是一个小型进化者基地，总人口只有两万。
　　一般在他们眼中，超过一万人口的基地，可以称之为小型基地，超过5万人口的基地，可以评定为中型基地，超过十万人口的基地，才是大型基地。
　　而一万人都不到的基地，那就是一群乌合之众，根本就算不上真正的势力。
　　而华都第一强者白钢，他所建立的，是一个超过50万人口的超大型基地。
　　如今再加上那些已经臣服的基地。
　　白钢势力，已经达到了难以想象的程度。
　　可以名副其实的称之为全国第一基地首领。
　　而暴龙，他可是一名六级进化者。
　　这便是华都基地的底蕴。
　　“请问你就是孟浩宇队长吗？”暴龙咧嘴询问道。
　　“是的，我是第八大队的队长！！”
　　“我叫暴龙，如果你能打赢我，我就加入你的团队，如果你打不赢我，那你就没资格当这个大队长，不如直接退位让贤，让我暴龙来当大队长吧！”
　　暴龙露出一口白牙。
　　眼神中带着一抹杀意。
　　今天，他要杀鸡儆猴。
　　杀一个大队长立威，让未来者基地首领噤若寒蝉。
　　直接达到华都基地的震慑目的。
　　最好李轩能识相点乖乖归顺，并上供基地一半的物资晶核。
　　如若胆敢反抗，那将迎来华都基地的暴力镇压。
　　这种事情，暴龙已经干过好几次了。
　　“你想要挑战我？”
　　“有趣！“
　　“一个新来的进化者，居然敢挑战大队长？你不知道咱们未来者基地的大队长，至少都是五级吗？”
　　孟浩宇眉毛一挑，差点被气笑了。
　　难道我孟浩宇一点威名都没有吗？
　　连个新来的菜鸡都敢挑战我？
　　“五级很了不起吗？你怎么知道我打不过你？”
　　暴龙眼中杀意更盛。
　　六级打五级，如同虐菜鸡，今天就给未来者基地，来点小小的震撼吧，孟浩宇，算你小子倒霉。

第119章 遇到硬茬了
　　气氛压抑的令人窒息！
　　大战一触即发。
　　孟浩宇也是一肚子火气。
　　现在什么阿猫阿狗都敢来挑衅自己了？
　　看来今天要是不立个威，整个基地所有人都以为自己是最菜大队长。
　　柿子都挑软的捏！
　　老虎不发威，你当我是病猫啊？
　　“小子，你敢挑衅本队长，就要做好被打死的准备！”
　　“我给你一个机会，跪下来磕三个响头，喊三声爷爷我错了，本队长姑且能留意一条狗命，否则本队长很生气，后果很严重！”
　　孟浩宇表情越来越冷。
　　显然不是开玩笑。
　　他是真的想杀人了。
　　暴龙只觉得好笑。
　　小小五级，你装逼装上瘾了？
　　没见过华都基地的强者，还真把自己当回事了？
　　井底之蛙，鼠目寸光之辈，也敢在我暴龙面前大放厥词？
　　“放马过来吧，你很快就不是大队长了，因为尸体是不会当队长的！”暴龙嚣张道。
　　“你找死！”
　　“先天罡气！”
　　“狂暴雷霆！”
　　“轰！”
　　两人闪电般的出手。
　　孟浩宇手中凝聚出强大的先天罡气，一拳轰出。
　　暴龙手中凝聚出紫色雷霆，同样一拳轰出。
　　两道强横无比的能量冲击波，撞击在一起，瞬间形成一股强大的气浪，直接将百米之外观战的进化者，震的东倒西歪。
　　两人能量对轰的中心，直接被震出了一道巨大深坑。
　　暴龙被震飞了一百米。
　　孟浩宇同样也被震飞了一百米。
　　这波对轰，竟然旗鼓相当！
　　“你不是五级，是六级？”暴龙愕然道。
　　他还以为一击就能将孟浩宇秒杀，足以震慑全场。
　　结果这孟浩宇居然是六级？
　　未来者基地的底蕴，这么强的吗？
　　排名第八的大队长，都是六级强者。
　　那前面七位队长，岂不是都是六级？
　　至少他们华都基地，都是按照实力来排序的！
　　暴龙在华都基地，可是排名第三的顶级强者。
　　“我说你丫的怎么敢挑衅大队长，原来是六级进化者，猛龙过江啊！”
　　“你到底是哪个基地的人？堂堂六级进化者，不可能随意加入别人的基地，你丫的是来踢馆闹事的吧？”
　　孟浩宇很快反应过来。
　　这个暴龙绝对不是混不下去了，才跑来加入未来者基地的。
　　六级强者在哪里不能混？
　　他分明是来挑衅的！
　　“哼！本统领行不更名，坐不改姓，我乃华都基地副统领，暴龙！”
　　“孟浩宇，既然你是六级，那也有资格让我拿出真正的实力！”
　　“希望你别让我失望！”
　　暴龙歪嘴一笑。
　　眼神中杀意暴涨。
　　杀个五级进化者，根本没什么意思，杀一个六级强者，才是真正的震慑全场。
　　他暴龙，能在华都基地排名第三，可绝非浪得虚名之辈。
　　在六级强者之中。
　　他也绝对算是其中的佼佼者。
　　因为，他是双系异能者。
　　雷电系与金系结合。
　　拥有紫暴雷霆和钢铁金身两种异能。
　　不仅防御惊人，而且还输出爆表。
　　能扛能打！
　　堪称人形暴龙。
　　速度，力量，防御，输出，他几乎都是同级别中的佼佼者，几乎没什么短板。
　　孟浩宇不屑冷笑。
　　“你知道我是六级，还敢这么嚣张，看来是有所依仗！”
　　“不过你很快就笑不出来了！”
　　“瞬间移动！”
　　孟浩宇的身影，突然消失不见。
　　就在这刹那之间，一道诡异的身影闪现在暴龙身后。
　　一把锋利无比的军用刺刀，覆盖了先天罡气，一刀捅出，出其不意。
　　电光火石之间，事情发生的太快。
　　暴龙根本想不到，孟浩宇居然会瞬移闪现在他身后。
　　关键时刻，他赶紧施展钢铁金身异能。
　　但是已经晚了！
　　孟浩宇的突袭实在太快。
　　而且先天罡气，自带破防效果。
　　即便钢铁金身最终将插入一半的匕首给卡住了，但是那股先天罡气却已经捅入了他的体内。
　　瞬间将他一颗肾脏绞成粉碎！
　　暴龙的一颗腰子，当场就废掉了。
　　“啊啊啊······”
　　“卑鄙无耻的贱人，你竟敢偷袭老子！”
　　“轰！”
　　暴龙全身释放出恐怖的电弧。
　　紫色雷霆瞬间弥漫周身三百米。
　　他含恨一击。
　　可却一拳打了个空。
　　孟浩宇的身影又不见了。
　　他已经直接瞬移躲避，退到了五百米开外。
　　“哼！你已经被我废了腰子，先天罡气足矣将你肾脏绞成粉碎，就算是治疗师也难以修复，你以后就是个肾虚男了！”
　　“小子，今日即便你不死，以后也是个虚的！”
　　孟浩宇不屑嘲讽道。
　　他乃是空间系异能者，瞬移躲避，能立于不败之地。
　　没有必要和对手硬拼。
　　暴龙实力并不比他弱，只是对他不了解，才被一击偷袭。
　　这种情况，就让他伤势慢慢恶化就好了。
　　等对方虚的不行了。
　　他再过去收人头。
　　“你竟是空间系异能者，还有瞬移这种技能？”
　　“妈的，踢到铁板了！”
　　暴龙真的无语。
　　孟浩宇真的只是基地排名第八的队长吗？
　　排名第八的这么变态？
　　卧槽你大坝！
　　“雷霆化翼！”
　　暴龙已经受伤，情况不对，赶紧撤退。
　　只见暴龙身后紫色雷霆汇聚，不一会儿，竟然化为了一对紫色雷霆羽翼。
　　他羽翼扇动，弹射起步，竟然像是一颗炮弹一般冲天而起，朝着天空飞去。
　　“想跑？”
　　“痴人说梦！”
　　“老子让你先飞三千米！”
　　几乎刹那之间，暴龙的身影就已经腾飞了两千多米高，他的身影越来越小，即将消失不见。
　　“瞬间移动！”
　　孟浩宇发动瞬移技能。
　　竟然直接出现在暴龙头顶。
　　“小子，你往哪里跑？”
　　“吃我一掌！”
　　“轰！”
　　一道强横无比的罡气手印，凌空拍下。
　　暴龙始料未及。
　　居然又被一巴掌，给活活拍了下来。
　　“轰隆！”
　　暴龙的身影，从两千多米高空坠落，宛如炮弹一般，砸在了坚硬的水泥地面上。
　　直接砸出了一道人形深坑。
　　连地都撞裂了！
　　暴龙口吐鲜血，当场重创。
　　肋骨都摔断了七八根！
　　但他生命力顽强，依然没死，还能从地上爬起来。
　　怎么会这样？
　　打不过。
　　还跑不掉？
　　空间系异能者太可怕了！
　　暴龙真的慌了！
　　“孟浩宇，你别杀我，以你的实力，完全可以成为我们华都基地排名第二的副统领！”
　　“只要你放过我，我可以担保，将你举荐给白钢元首，推选你当一个大型基地的首领，让你统御十万人！”
　　“你何必屈居于李轩之下，跟着李轩没什么前途的！”
　　暴龙开口诱惑道。
　　“哼！你竟敢藐视我师尊，你死定了！”
　　“还敢跟我画饼，我特么功法都没学全，你就让我背叛，你当我傻啊！”
　　“什么白钢黑钢的，老子没听过！”

第120章 突破第七级
　　“孟浩宇，你不可以杀我。”
　　“白钢元首是不会放过你的。”
　　“你根本不知道七级强者的可怕，那是你难以企及的力量，你若杀我，华都基地，必将踏平你们未来者基地，你会死无葬身之地！”
　　暴龙一边吐血，一边慌乱道。
　　他已经感受到了孟浩宇目光中的杀意。
　　“聒噪！”
　　“我有瞬移技能，七级强者又能奈我何？”
　　“本来老子今天就心情不好，正好你丫的撞上门来，今天我就杀鸡儆猴，让基地的所有进化者看看，我孟浩宇到底是不是大队长中最废物的一个！”
　　“今日，我孟浩宇要为自己正名！”
　　“杀你一个六级，足以让我威望暴增！”
　　孟浩宇目光一凝。
　　只见他手中军刀一挥。
　　一股先天罡气，化作刀罡，朝着暴龙隔空斩去。
　　暴龙全身泛起一层金芒。
　　“当！”
　　刀罡劈在暴龙身上，竟然传来一声金铁撞击的声音。
　　响亮无比。
　　如果是正常状态，暴龙自然无惧这一击。
　　可他已经身受重伤，这下即便动用了异能，也一样被震的气血翻滚，再次喷出一口老血。
　　“你还挺顽强，这都杀不死？”
　　“再吃我一刀！”
　　“两刀！”
　　“三刀！”
　　“五十八刀······”
　　整整五十八刀。
　　孟浩宇砍了暴龙五十八刀，终于将他活活砍死！
　　六级强者的顽强程度，远超想象。
　　“妈的，累死老子了，这暴龙皮太硬了，还真有点难杀！”
　　“要不是一开始偷袭，他中了我一刀，没准正面硬刚还真不一定打得赢他！”
　　但是生死之战，不问过程，只看结果。
　　结果就是他孟浩宇赢了。
　　“我的天，孟浩宇队长，他居然杀了暴龙？”
　　“这暴龙我听说过，为人张狂霸道，仗着背后有华都基地撑腰，到处挑衅其他幸存者基地，甚至杀了两个其他基地的首领，强迫他人归顺，不服就死！”
　　“而华都基地的首领白钢，嗜杀成性，且为人极度护短，曾经因为自己手下被打了，转头灭了对方基地满门。”
　　一名见多识广的进化者，小心翼翼的说道。
　　“白钢是谁？华都基地很牛逼吗？”
　　有不懂的小白当场问。
　　“牛逼！那可是相当牛逼，华都基地，是全国第一大基地，也是目前为止，唯一一个总人口，超过五十万的超大型基地，如果再加上附属势力，总人口甚至超过了两百万！”
　　“更加恐怖的是，华都基地几乎90%以上的幸存者，都已经转化为进化者！”
　　“光是五级进化者，就超过了100人！”
　　“六级进化者多达七人，被华都基地称之为七大副统领！”
　　“不光如此，华都基地基本上已经继承了末世开启前的核武库，拥有超过150颗核弹头，以及洲际导弹！”
　　“并且华都基地还拥有自己的战斗机群！”
　　“基地第一强者白钢，是全国第一个突破七级的进化者，有人猜测，白钢现在的实力，可能已经接近八级！”
　　此话一出。
　　全场一片死寂！
　　一个个面面相觑！
　　未来者基地的人，其实很多人都没有听说过华都基地。
　　因为末世开启后，消息传递的比较闭塞。
　　但不妨碍有人知道华都基地的存在。
　　并且进行一波科普！
　　本来，大家没有听说过华都基地，这倒也还好。
　　无知者无畏嘛！
　　结果现在听说了······
　　原本蠢蠢欲动，看着孟浩宇大发神威，比其他大队长还要更猛，有点想要加入他团队的一群小弟。
　　瞬间被泼了一盆冷水，透心凉！
　　冷静！
　　千万别冲动！
　　“孟浩宇队长杀了暴龙，如果华帝基地找上门来报仇，孟队长首当其冲，绝对吃不了兜着走！”
　　“现在要是加入他的麾下，成为他的小弟，岂不是要被华都基地疯狂针对的节奏？”
　　“不行，绝对要和孟浩宇拉开关系，搞不好这未来者基地也没法逗留了！”
　　如果传言属实。
　　华都基地的底蕴实力，确实要比未来者基地强大很多很多倍。
　　两者之间，根本不是一个概念！
　　孟浩宇惹大麻烦了。
　　杀一个暴龙容易。
　　但是华都基地的怒火，你确定承受的住吗？
　　就在所有基地观战的进化者，内心举棋不定的时候。
　　基地别墅区。
　　突然传来一股恐怖的能量波动。
　　空气中所蕴含的无形能量，竟然化作有型的能量旋涡，开始朝着别墅区疯狂汇聚。
　　五行元素能量，不断堆积，竟然在首领别墅上空，凝聚出了三朵金花。
　　“三花聚顶，五气朝元。”
　　这是李轩突破武帝之境，所形成的天地异象。
　　“卧槽，这是什么情况，居然出现了如此神奇的天地异象？”
　　“是别墅区的方向，莫非是首领突破了？”
　　“定然如此，只有首领突破，迈入七级进化者的行列，才会诞生如此异象！”
　　“这么说，咱们未来者基地，也有七级强者诞生了？那还怕白钢干嘛？”
　　“也有可能，是首领突破了《先天一气功》第九重，首领之前就已经可以斩杀七级海兽了，现在再次突破，那白钢又算得了什么？”
　　红毛一脸不屑的说道。
　　华帝基地他今天也是第一次听说。
　　但是对自家首领却格外自信。
　　何必长他人志气，灭自己威风！
　　此时的李轩。
　　已经成功将太玄帝经，修炼到入门之境。
　　顺利达到了第一层巅峰。
　　由于他之前基础打的还不错，所以入门即是第一层巅峰。
　　成功突破了武帝之境。
　　凝聚假丹！
　　他又顺带服用了一颗七级海兽内丹，很轻松就突破了进化者第七级。
　　并且他发现修炼了太玄帝经后，能量吸收的速度实在太快了。
　　比之前快了百倍不止。
　　一不小心居然引发了天地异象。
　　于是连续服用了十颗七级内丹，将进化者等级推高至七级巅峰。
　　差一点就突破了第八级。
　　可就在这时。
　　有一股被人窥视的感觉，再次涌上心头。
　　他敏锐的捕捉到了一丝非同寻常的存在。
　　“我被人监视了？”
　　“这次绝对不是错觉！”
　　“修炼太玄帝经，让我对空间中任何存在的能量物质，都无比敏锐！”
　　“刚刚有一粒比灰尘还要细小一万倍的东西，居然移动规律出现了轨道偏差？”
　　“正是这粒比灰尘细小一万倍的东西出现，让我有点不舒！”
　　“如果是以前，我可能会忽略，但是现在，这其中似乎透露出一丝诡异？”

第121章 表扬孟浩宇
　　海域深处。
　　外星小岛基地。
　　“滴滴！”
　　“姓名：李轩！”
　　“进化者觉醒等级：七级！”
　　“异能属性：空间系异能，冰系异能，力量系异能，速度系异能，水系异能，精神系异能，六系异能觉醒者！”
　　“蓝星潜力排名：第六名！”
　　李轩的个人信息，瞬间出现在某基地海岛的大屏幕上。
　　一时间，好几名外星生物，将李轩列为重点观测对象。
　　“这李轩的潜力，竟比我想象中还要更加惊人，他竟是六系异能觉醒者，基因潜力还没有经历过深度开发，居然就已经掌握了多系异能？”
　　“好，很好，非常不错，能从九十多名，直接冲到全球进化榜第六名，这李轩成长到第十级的时候，没准能进入前三甲之列。”
　　“星球进化榜前三名，有资格被‘王级’大佬夺舍寄生，这家伙倒是个好苗子！”
　　“桀桀桀！”
　　李轩并未突破第八级。
　　他原本可以直接服用八级内丹，一举突破第八级。
　　但是关键时刻，他却停了下来。
　　总感觉有些不对劲。
　　实力达到他这个层次。
　　已经开始思考，这末世世界，是因何而降临？
　　到底是自然灾害，还是非自然灾害？
　　总感觉这背后有一只幕后黑手，在推动这一切。
　　站在一个谨慎的角度去想。
　　如果真的有幕后黑手推动末世降临，那么他们的目的到底是什么呢？
　　总不至于就是单纯的喜欢杀戮，制造灾害吧？
　　当然，这也是一个理由。
　　但李轩觉得不会这么简单。
　　“如果我真的被人监控了，并且对方不论是科技手段，还是真实实力都远胜于我，那么从现在开始，我就要开始藏拙！”
　　“必须隐藏自身实力！”
　　“也许，在那股神秘的力量下，我连隐藏实力都做不到，但都市李轩绝对可以！”
　　“我不相信对方的手段，可以观测到另外一个世界的我。”
　　“所以，从现在开始，我会把绝大部分资源，都用于培养都市李轩，让他尽快突破太玄帝经第二层，丹星境！”
　　“乃至突破第三层，空神境！”
　　这是李轩能够做到最有效的防御手段。
　　因为末世李轩随时都被监测。
　　他已经不太方便快速提升自己了。
　　“总感觉像是养殖场的鸡鸭一样，等长大了，就到了被宰杀的时候。”
　　“火鸡科学家的命运，终究是逃不脱被人端上餐桌。”
　　李轩停止了修炼。
　　他脑子里面出现了一个极其荒谬的想法。
　　但总感觉这个想法是真的。
　　无论这个世界多么荒谬，当一切都发生了，你就只能去接受。
　　“不好了，首领！”
　　“孟浩宇杀了华都基地的副统领暴龙，这件事情可能会引发华都基地震怒，还请首领定夺！”
　　李轩刚刚走出别墅，立马就有小弟将这件事情汇报了上来。
　　“我已经知道了！”
　　“莫慌！”
　　李轩一脸平静的点了点头。
　　他虽然闭关修炼，但是神念笼罩整个基地，事情的前因后果，他全都一清二楚。
　　不一会儿，孟浩宇来到了会议大厅，直接跪倒在李轩面前。
　　“对不起，首领，是我的错，我一时冲动，杀了暴龙，我孟浩宇愿意接受惩罚！”
　　孟浩宇一脸试探性的说道。
　　他想知道，李轩到底是会保他，选择与华都基地开战。
　　还是会选择抛弃他，把他交给华都基地杀了泄愤。
　　无论李轩怎么选择。
　　孟浩宇都无所谓。
　　反正他已经做好了随时瞬移开溜的准备。
　　李轩若是选择抛弃他，那他背叛基地也算名正言顺了，不用遭受舆论道德的谴责。
　　以后收小弟，别人在这方面，也无法攻击到他。
　　因为是李轩不仁在先。
　　他不讲义气，背叛老大也是合情合理！
　　但是如果李轩选择保他，甚至为了他，不惜和华都基地开战，那他就完全没有背叛的理由了。
　　如果李轩这么讲义气他都背叛。
　　那别人会怎么看他？
　　孙雨寒会怎么看他？
　　欧阳晴雪会怎么看他？
　　这种不仁不义，不忠不孝的人设，最好还是不要有。
　　否则他岂不是成反派角色了？
　　想要成为一个基地首领，不管背后是不是心狠手辣之辈，到底做了多少肮脏的事情，表面上的工作还是要有的。
　　“孟浩宇，你这次麻烦惹大了，杀了华都基地副统领，那白钢岂会善罢甘休？”
　　“白钢是七级巅峰强者，说不定已经突破第八级，虽然李轩首领无惧于他，但是因为你，咱们要和华都基地开战，到时候会死伤多少兄弟，这个责任你担得起吗？”
　　“人类的生存环境，本来就已经无比艰难了，现在还要自相残杀，那到时候海怪登陆，谁能阻挡？”
　　基地里面，几个大队长还没开口，一群小队长就开始指责孟浩宇了。
　　并非有意排挤。
　　主要是孟浩宇真不招人待见。
　　这小子上次当了卧底回来以后。
　　就再也不让别人把“破烂”储存在他的空间里了。
　　后勤部，他根本就不管！
　　一心只管自己是否突破。
　　甚至他当时去当卧底的时候，还带走了一部分兄弟姐妹的家当。
　　什么过期零食，锅碗瓢盆，鞋子衣服，诸如此类。
　　他回来以后根本就不还！
　　所以大家对他这个行为，多少有些怨言。
　　觉得孟浩宇有点小气。
　　同样是空间系异能者。
　　人家李轩首领，就大方的一批。
　　哪里像孟浩宇，这家伙抠抠搜搜，生怕其他兄弟占你便宜。
　　一点格局都没有！
　　没有对比，就没有伤害。
　　同样是空间系异能者，有了孟浩宇这个抠搜男的衬托，李轩首领的形象，顿时就越发高大上了。
　　众人的这波指责，让孟浩宇怒不可遏。
　　但是李轩还没发话，孟浩宇想听听李轩怎么说。
　　“孟浩宇，你这次做的很好！”
　　“想要什么奖励？”
　　李轩一开口，非但没有任何责怪，反而进行了一波表扬，这下子，差点把小孟给感动到了。
　　“首领，我不想要什么奖励，您不责罚我，就已经是对我最大的宽慰了！”
　　孟浩宇声音都差点哽咽了。
　　“诸位，孟浩宇此次斩杀暴龙，非但无过，反而有功！”
　　“那暴龙前来挑衅，本身就是有示威的打算，这显然是华都基地已经有了吞并咱们基地的想法，大基地吞并小基地，这本来就是一个无法逆转的历史进程！”
　　“即便孟浩宇不斩杀暴龙，咱们和华都基地也必有一战。”
　　“既然如此，又何必把过错归结于孟浩宇头上，他此次强势斩杀暴龙，说不定还能为咱们未来者基地扬名！”
　　“传令下去，孟浩宇队长，斩杀六级强者暴龙，获得基地一等功勋，奖励大米五百斤，食用油二十桶，牛肉，猪肉，羊肉，各五百斤，香烟五十条，啤酒二十件，七级海怪鱼肉，三十斤，火锅底料五十袋，西瓜十个，全基地通报表扬。”

第122章 主动出击
　　李轩此话一出。
　　孟浩宇瞬间感动到无以复加。
　　首领还是一如既往的讲义气。
　　说上一句“义薄云天”都不为过。
　　在这个人吃人的末世时代，还有李轩首领这么讲义气的人，实在太难得了。
　　其他人听见李轩对孟浩宇的嘉奖。
　　心中虽然颇有微词，但也不得不赞叹李轩的人品。
　　作为一名首领，能护得住下属，才会有更多的人愿意跟你。
　　否则但凡一点风吹草动，你就把属下给卖了。
　　你让下面的人怎么想？
　　至于华都基地的威胁，李轩根本毫不在意。
　　他随时都可以突破第八级。
　　加上他修炼了《太玄帝经》，修为已达凡俗境巅峰，战斗力很难用正常的等级去评判。
　　再加上他是六系异能者。
　　其战力足以碾压八级强者。
　　别说那白钢疑似突破八级。
　　就算他真是八级那又如何？
　　孟浩宇的通报表扬，很快通过基地广播，传遍了整个基地！
　　至于基地为什么会有电。
　　那自然是穆紫烟，以及另外七名雷电系异能者，当了未来者基地的人力发电工。
　　如今的未来者基地，已经初步恢复了电力系统。
　　只要再给李轩一点时间。
　　发电站和排水系统建好，那也不是什么问题。
　　“诸位，既然大敌当前，咱们必须要加快基地发展建设的速度了。”
　　“以如今的局面，咱们对比华都基地，人口太少，进化者也太少，虽然我们是全员进化者，但是这点势力，依旧不够看！”
　　“如今海城附近的幸存者，或多或少都已经被我们未来者基地所吸收，愿意加入的，早就已经加入，不愿意加入的，也不可能强行吸引过来。”
　　“各大城市的基地势力，目前已经逐渐成型！”
　　“我们未来者基地，能够影响的范围，也只有海城。更远的地方，我们吸引不了其他城市的基地幸存者。”
　　“所以，通过自然吸引增加基地势力的方法，已经落后了！”
　　“现在快速增强基地势力的办法只有一个！”
　　“那便是吞并其他基地！”
　　李轩眉毛一挑。
　　抛砖引玉。
　　此话一出。
　　大家瞬间就明白了首领的意思。
　　“确实，以目前的局面看来，吞并其他基地，才是最快增加势力的办法！”
　　暗影点了点头，认同李轩的说法。
　　“首领，您早就应该这么说了，我的大刀早已饥渴难耐。”
　　红毛一脸兴奋的说道。
　　总算可以带领小弟去打群架了。
　　他以前就是个混混。
　　最喜欢的就是干架。
　　当混混的不干架，那还混个毛？
　　“首领，根据我的鹰眼扫描探查，咱们方圆200公里以内，总共有五个基地势力！”
　　“这五个基地势力，人口都超过了一万人，算是已经成型的基地势力！”
　　“他们分别是：狂龙基地，三江基地，大元基地，老街基地，以及新江南基地！”
　　“其中狂龙基地，三江基地，大元基地的首领，都只是五级进化者，老街基地的首领李默，是一名六级进化者！”
　　“至于新江南基地，是袁雄和袁天翼叔侄所建立，可以称得上是一个中型基地。”
　　“对了，还有一个消息，袁天翼这家伙，好像成功突破了第六级。”
　　“新江南基地，也有吞并其他基地的想法！”
　　“另外，除了我说的这几个基地势力，这方圆两百公里内，还有大大小小，总共二十一个小势力，人数少的，也就是一两百人的小团伙组织，人数多的，也聚集了三千多人！”
　　“不过这都不构成什么威胁！”
　　老鹰立即取出了一个手绘地图。
　　将周围大大小小的基地势力，进行了详细的标注说明。
　　他的鹰眼异能，突破五级以后。
　　已经不能称之为鹰眼异能了，直接可以说成是上帝视角。
　　或者说是‘千里眼’也不为过。
　　没事就到处瞄一瞄。
　　瞅一瞅！
　　这附近两百公里以内的基地势力，在他眼中根本没有任何秘密可言。
　　有了老鹰这样的特殊异能。
　　李轩甚至连卧底都不用派了。
　　“启禀首领！我孟浩宇愿当先锋，攻打老街基地，手撕李默，要是收服不了老街基地，我孟浩宇愿提头来见！”
　　孟浩宇心里憋了口气。
　　他都杀了暴龙这样的六级强者，没想到居然还是没有一个小弟愿意跟他。
　　这让他内心十分挫败。
　　曾一度开始怀疑人生。
　　他觉得自己是不是真的没有领导天赋？
　　怎么就没有人愿意跟他呢？
　　太无语了！
　　这一次基地既然要主动扩张，那便是他孟浩宇立功表现的机会。
　　攻打五级进化者为首领的基地，根本没有什么难度。
　　他要打就打六级进化者基地！
　　“好！孟浩宇，我给你两千人，你若是能在三天之内，拿下老街基地，我便传授你《先天一气功》第八重！”
　　李轩当即许诺道。
　　孟浩宇闻言，当即内心一阵狂喜。
　　“这波稳了，第八重功法，我志在必得！”
　　“红毛，方天化，你们两个一起，去攻打狂龙基地！”
　　“黄超，杨建，你们两人一起，去攻打三江基地！”
　　“顾思思，暗影，欧阳晴雪，你们三人一起，去攻打大元基地！”
　　“老鹰，郭富贵，你们的工作，是负责清理和收服那些不入流的小型势力，将其全部整合收服。”
　　“这一次，我们的目标是以收服为主，若是他们能自愿归降，基地首领，愿意拜入我李轩麾下，听从调遣，他们将可以获得大队长的职务，以及《先天一气功》的修炼功法！”
　　“若是冥顽不灵，那你们就看着办吧！”
　　“我只想要一个结果！”
　　“这一次，我会根据你们的表现，进行论功行赏！”
　　“不管是物资食材，香烟美酒，还是后续功法，你们都可以根据这一次的功勋表现，在我这里兑换！”
　　李轩话已经放出去了。
　　他这一次不会亲自出手。
　　也是想借此机会，检验一下手底下这些大队长的个人能力。
　　毕竟他养着这么多人，也不是让他们吃白饭的。
　　不可能事事都让他亲自上阵。
　　否则这首领当了干嘛？
　　至于新江南基地，李轩打算留在最后处理。
　　未来者基地有七级强者坐镇，足以震慑那群宵小了。

第123章 兵分五路
　　很快，整个未来者基地，全体动员起来。
　　由李轩一人镇守基地。
　　其他所有进化者成员，全部拉出去作战。
　　兵贵神速。
　　李轩下达命令之后。
　　未来者基地，直接爆发了前所未有的战斗热情。
　　“你们听说了吗？这一次对外征战，是有专门的督战组成员，进行功勋点统计的，一个功勋点，可兑换十颗一级晶核，或者其他粮食物资奖励！”
　　“如果获得的功勋点足够多，甚至可以直接兑换功法！”
　　“队长们都修炼了功法，一个个战力彪悍，进化速度远超常人，咱们这些底层，全都羡慕的坤儿发紫，现在终于有接触功法的机会了！”
　　有底层进化者一脸兴奋的说道。
　　“此次对外征战，绝对是我穆紫烟一次崛起的机会，我已经落后了太多，这一次如果表现出色，说不定有逆袭翻盘的可能，我再也不想当一个发电工了，我要当小队长！”
　　穆紫烟表情严肃道。
　　很快。
　　未来者基地城门口，便迅速汇聚了两万大军。
　　这两万大军，总共分为了五支队伍。
　　兵分五路，同时对除了新江南基地以外的所有势力，发起了进攻。
　　分兵作战。
　　这显然是兵家大忌。
　　如果这个时候，新江南基地选择突袭，各个击破。
　　无疑会给未来者基地，造成重大打击。
　　说不定会让未来者基地一蹶不振。
　　所以李轩决定前往新江南基地，震慑一番。
　　尽管他已经决定隐藏自身实力。
　　但这种隐藏，是针对更高生命而言，对于新江南基地，还是有必要亮一亮肌肉的。
　　“这一次，便姑且拿出三分之一的实力，去试验一下我这武帝之境的强度！”
　　就在五支进化者大军分兵出征以后。
　　李轩单手背负，凌空飞起。
　　转头便朝着新江南基地的方向，御空而去。
　　两百公里的距离，对于李轩如今的飞行速度而言，仅仅只需要五分钟。
　　李轩的飞行速度，已经突破一秒670米。
　　短短五分钟，他便已经抵达新江南基地上空。
　　“什么人？”
　　一股强大的威压气势席卷而至。
　　新江南基地首领袁雄，副首领袁天翼。
　　立刻察觉到了这股不同寻常的气息。
　　袁雄立刻飞身而上，同样凌空虚度，与李轩隔空对峙。
　　他已是六级巅峰强者，距离突破第七级，也不远了。
　　能给他如此庞大压力的，只有可能是······七级强者！
　　“哼！”
　　“吾名李轩，未来者基地首领，今日前来，是通知你们新江南基地，三日之内，带着整个基地归降未来者基地！”
　　“记住，你们只有三天的考虑时间，否则后果自负！”
　　李轩话音落下。
　　态度强势无比。
　　袁雄差点肺都气炸。
　　但是他还没发飙，只见李轩轻轻的伸出了一只手掌。
　　凌空一压。
　　恐怖的真元之力，在他手心汇聚，瞬间化作一只遮天巨掌，猛然劈下。
　　“轰隆！”
　　天地为之巨震。
　　山川河流都为之颤抖。
　　大地迅速龟裂。
　　李轩这一掌，居然在新江南基地的大门口，劈出了一道直径三千米的巨大手掌印。
　　那掌印之深，竟然超过了五十米。
　　恐怖如斯！
　　全场死寂！
　　“这这这······”
　　袁雄眼珠子一瞪，差点吓得双腿发软，当场跪地。
　　所有新江南基地的进化者，全体瞪大了眼睛。
　　一个个嘴巴张得老大。
　　震怖！
　　疯狂震怖！
　　“这便是······七级强者吗？”
　　“这简直是非人的力量，一个人恐怕就能屠了咱们整个基地。”
　　“未来者基地的李轩，我好像听说过，曾经有传言说他一人一剑，阻挡了百万海兽大军，还以一己之力，斩杀了十二头七级大海怪，我以为是吹牛逼的，没想到他比传说中的还要更猛！”
　　“怎么办，要不咱们还是投降吧？七级强者无人能挡，咱们没必要做那些无意义的牺牲！”
　　“我倒是想投降，就怕那袁家父子不同意啊！”
　　“袁家父子？那袁雄和袁天翼，不是叔侄关系吗？怎么成父子了？”
　　“嘘！这个秘密我只告诉你，你可千万别告诉别人啊，我以前是国安局的工作的，了解到一些高层小秘密，传闻袁天翼并非他父亲亲生，而是袁雄和他嫂子偷情，你懂的吧？”
　　“卧槽，这么劲爆的吗？”
　　“难怪袁雄大帅，会这么捧他的小侄儿，什么资源都第一个想到侄儿，比亲儿子还亲，原来真是亲儿子啊！”
　　此时的袁氏父子。
　　看着李轩飘然而去的背影。
　　已经亚麻呆住了。
　　“怎么办，叔叔，根据我得到的最新消息，李轩已经派遣麾下进化者队伍，决定收服附近所有基地势力，他们兵分五路！”
　　“我原本还想着带队突袭，各个击破，来一场螳螂捕蝉，黄雀在后，可是李轩已经突破七级，他的实力几乎达到了接近白钢的程度，根本无人可挡！”
　　“现在触怒李轩的后果，实在太严重了，我们根本得罪不起！”
　　袁天翼一脸憋屈的说道。
　　未来者基地有他们的卧底，所以他能第一时间得到消息。
　　可问题是，得到了这样的机密情报也没什么用。
　　李轩这波震慑。
　　他们根本就不敢出兵了。
　　恐怕麾下那群小弟，现在也开始人心涣散。
　　末世强者为尊。
　　他们不可能为了袁氏父子，去得罪一位七级强者。
　　明显就打不赢，干嘛要去送死？
　　“除非我也能突破七级，否则现在难以匹敌李轩！”
　　“但是归顺李轩，也并不是一个好的选择！”
　　“他们未来者基地杀了华都基地的副统领暴龙，白钢岂会善罢甘休？我听说白钢已经闭关，准备突破第八级，如若白钢真的迈入第八级，李轩必死，未来者基地必定灭亡，现在归顺，到时候可能会面临华都基地的怒火！”
　　“我们不能归顺李轩！”
　　“既然无法在大势力的竞争之中独善其身，那就投靠另外一个更大的势力！”
　　袁雄一波分析，心中已经有了决断。
　　“叔叔，您的意思是，咱们投靠华都基地？”
　　“天翼，我会亲笔写一封信，你立刻带着我的信件，前往华都基地，说明情况，并表示咱们新江南基地，愿意主动投效白钢元首！”
　　“以你六级进化者的速度，半日之内，足以赶到华都！”

第124章 李默的想法
　　老街基地。
　　首领名叫李默，是一名六级植物系异能者。
　　他的异能是操控植物。
　　据说在末世爆发以前，李默氏一名植物学博士。
　　专门研究植物的多样性。
　　由于他学的是非常冷门的专业，加上导师故意为难，导致他博士五年都没能毕业。
　　最后为了养家糊口，当了一名园艺师。
　　也就是修剪草坪的工人。
　　生活不易，博士卖艺。
　　李默时常感叹生不逢时，运命不公。
　　小时候，父母从小就教他要认真读书，只有读书才能改变命运。
　　因此他从小就非常努力学习。
　　成绩优异。
　　最后读到了博士，居然要跑去当园丁？
　　可能是他运气不好。
　　也可能是他耿直的性格，得罪了博导。
　　又或者是由于时代的原因，学历贬值。
　　为了糊口，他只能去做自己并不喜欢的工作。
　　其实他想成为一名科学家。
　　为了省钱，他住在最破最烂的老街城区。
　　一个月的租金，八百块！
　　然后，末世降临了！
　　他刚买的一株吸血藤蔓，居然发生了某种未知的变异。
　　差点将他杀死。
　　但是最终，他吃掉了幼体的变异藤蔓，并且还觉醒了操控植物的异能。
　　于是，在末世刚爆发的时候。
　　别人还在仓皇逃命。
　　为了一点物资而互相厮杀。
　　他就已经能够操控植物，布置陷阱，坑杀变异丧尸和变异野兽。
　　李默很快就发现了某些变异丧尸的脑袋里面，居然蕴含某种能量晶核。
　　不仅如此，还有一些变异野狗，变异野猫，同样也拥有能量晶核。
　　除此之外，还有一种进化兽。
　　这种进化兽，和丧尸变异兽，有很大的区别。
　　进化兽身上的肉，是新鲜的，可以食用的。
　　并且吃了以后，居然可以增强异能？
　　那些丧尸晶核，同样吃了以后也能增加异能等级。
　　这个秘密李默发现的极早。
　　比其他进化者要早得多。
　　而且通过他的观察发现，某些进化类的植物，也是可以食用的。
　　而且食用以后，同样可以增加异能等级。
　　但是有90%左右的植物，通过变异进化后，几乎都含有剧毒。
　　吃了就死！
　　因此对于很多人类幸存者而言，吃变异植物，和找死其实没什么区别！
　　但李默不一样。
　　他对大多数植物都非常了解。
　　而且还觉醒了植物系异能。
　　能够准确分辨出到底什么变异植物有毒，什么变异植物没毒。
　　凭借这个特殊的能力。
　　他直接在末世混的风生水起。
　　别人刚刚觉醒的时候，他就已经二级了。
　　其他进化二级的时候，他就已经三级了。
　　等三级进化者大规模出现的时候，他已经六级了。
　　随着李默不断变强。
　　并且他能提供一种名为“肉菜”的植物，可以饱腹，当成主食填饱肚子。
　　于是有越来越多的人，想要加入他的团队。
　　李默顺理成章，成立了老街基地。
　　他开始将破旧不堪的老街城区，打造成一个世外桃源。
　　整个老街基地，都被一层变异植物所包裹。
　　巨大的藤蔓，遮天的树木，奇怪的花草，与整个老街基地彻底融合在一起。
　　诡异而又和谐。
　　还有大量丧尸，变异野兽的尸体，竟然被当成了花肥，树肥，供那些变异植物生长使用。
　　其实李默并不想当这个基地的首领。
　　他只想当一名研究学者。
　　安安心心研究植物变异的进化过程。
　　通过植物进化学，探索这个世界神奇的奥秘。
　　但是天将降大任于斯人也，自从他能提供“肉菜”的消息传播出去以后，越来越多的幸存者，就跟疯了一样想要加入他的团队。
　　只因为他这里能够吃饱。
　　仅仅这一个理由。
　　就让老街基地聚集了两万七千名幸存者。
　　李默因此而心力交瘁。
　　没办法，他虽然能够提供“肉菜”，一种可以无限生长的变异类植物。
　　但也不是无限供应的啊！
　　每天两万多人等着他吃喝。
　　养活这么多幸存者，压力实在太大了！
　　他又没有无限物资供应？
　　那些“肉菜”，也是进化能量进行催生的，虽然需要的很少，但是也顶不住量大啊！
　　特别是最近一段时间。
　　老街基地开始有大量的普通幸存者，逐渐转化为进化者。
　　他们的饭量变得更大了。
　　一个个都特能吃。
　　饭量直接翻了好几倍。
　　李默真的快要养不起了！
　　但是他又不好意思，直接把这些人赶出去，任其自生自灭，于是特别为难。
　　真希望有人能替他接盘。
　　或者基地里面，出现一个野心勃勃的反骨仔，想要取代他首领的位置。
　　这样他就可以顺理成章的把这个首领位子丢出去了。
　　奈何整个基地，所有人都非常信服他。
　　没有一个人反骨。
　　甚至他主动请辞，退位让贤，基地里面的几个队长都不让。
　　一个个非得让他当首领。
　　这就很无语。
　　别人家的基地，谁不想掌权？
　　奈何只有老街基地，李默想甩手退位，人家都不让。
　　主要是整个基地，都指望着他一个人吃饭。
　　他要是不当首领，没有任何一个人能服众。
　　老街基地特有的生存环境，造成了只有他李默能当首领的局面。
　　别人就算想反骨，也根本不会有任何机会。
　　大家心里都很清楚，你不干了，谁能养活这么多人？
　　“哎～”
　　“我最近听说，有个华都基地正在疯狂对外扩张，强行收服了很多基地，他们的势力已经非常庞大，隔壁的三江基地，已经收到了华都基地的威胁信，要求三江基地臣服于华都基地旗下，那三江基地的首领，脾气有点倔，好像还不太愿意，想自立门户！”
　　“我就在想，这华都基地怎么不派人来我老街基地呢，他们要是肯接盘，我直接退位让贤！”
　　“我李默看的很清楚，这末世基地发展到后期，必然会出现几大超级势力争霸的局面，我自己有几斤几两，我看的很清楚！”
　　“虽然我侥幸率先先一步突破第六级，但想要争霸全国，那就有点不自量力了，我的异能属性，就注定了我只适合固守一地，凭借我种植的大量变异植物，足以让其他六级强者，根本不敢靠近老街基地！”
　　“但是想要主动进攻，就有点心有余而力不足了！”
　　李默不愧是读过博士的人。
　　对于当下的局面看的很清楚。
　　他养活两万多人，已经非常吃力了，不具备争霸全国的实力和条件。
　　在与超级势力的竞争之中，只能沦为炮灰。
　　与其如此，还不如选择一方进行加入。
　　直接躺平就好了。
　　犯不着和顶级强者争霸！
　　本来他也不想当这个首领。
　　“报！”
　　“首领，不好了，有个叫孟浩宇的进化者，带着两千多人，前来叫板，他直接在咱们基地门口大放厥词，让首领您带着老街基地归顺于他！”
　　“大胆，太嚣张了，两千多人就敢这么嚣张，我立马带人去做了他！”
　　一时间，整个老街基地的所有队长，顿时群情激愤。
　　“等一等！”
　　“让我去会一会这个孟浩宇！”
　　李默心中一喜，接盘侠总算来了。
　　但表面不动声色，故作一副很愤怒的样子。

第125章 擒贼先擒王
　　李默带着一群小弟。
　　大摇大摆的走出了老街基地。
　　基地大门口，那群密密麻麻的变异血藤，在李默的操控下，全都自动散开。
　　李默竟然直接走出了基地。
　　“你就是孟浩宇？就是你小子想要收服老街基地？”
　　李默一脸沉声问道。
　　他话音落下。
　　身后十万株变异植物，竟然开始集体舞动起来。
　　恐怖的变异植物，遮天蔽日，开始疯狂生长，看上去威势非常吓人。
　　一根根坚硬的树藤，从地面钻出。
　　似乎要将孟浩宇两千多人的团队，集体包围的节奏。
　　“哼！雕虫小技，也敢在本队长面前班门弄斧？”
　　“瞬间移动！”
　　孟浩宇吓了一大跳。
　　但是很快就发现了天赐良机。
　　这老街基地的首领实力不俗，居然能够操控十万变异植物。
　　如果他躲在背后暗中偷袭。
　　混在老街基地的人群之中，孟浩宇根本拿他没有任何办法。
　　光凭变异植物的消耗，就能让他两千人队伍全军覆没。
　　更别提老街基地，本身在人数上就占据绝对优势。
　　但是孟浩宇发现，这个老街基地的首领李默，似乎智商有点低。
　　又或者是对自己的实力太过自信。
　　他居然主动暴露了出来？
　　还大摇大摆的一个人走出了基地。
　　正所谓：“擒贼先擒王！”
　　只要抓住了李默，还怕镇压不了老街基地？
　　孟浩宇一个闪现，瞬间绕后到李默身后。
　　他军刀一划，一股恐怖的先天罡气，直接斩断了无数血藤触手。
　　下一秒。
　　刀刃抵在了李默的脖颈上。
　　“都别动！”
　　“你们的老大已经在我手上！”
　　“李默，你要是不想死，就让整个老街基地归顺我们未来者基地，否则我这一刀，足以切掉你的头颅！”
　　孟浩宇冷声威胁道。
　　“你是······空间系异能者？”
　　李默愣住了两秒钟。
　　虽然他这一次，确实是故意放水，主动暴露自身，让孟浩宇擒住的。
　　但是孟浩宇的实力，依然让他有些意外。
　　居然是六级空间系异能者。
　　即便他不是故意放水，恐怕在孟浩宇手中，也讨不到什么便宜。
　　这下满意了。
　　老街基地归顺一个六级空间系异能者，合情合理。
　　这下没有人再说什么闲话了吧？
　　“好吧，这一次，是我李默大意了，我愿意臣服，归顺孟浩宇首领！”
　　李默低头，一脸故作不甘的说道。
　　但是又没什么办法。
　　毕竟人为刀俎，我为鱼肉。
　　人生如戏，全靠演技。
　　孟浩宇自己都没想到，他居然这么轻松的就收服了老街基地？
　　这可是一个拥有两万多人的基地势力啊！
　　轻松到有点对方是故意送的嫌疑。
　　“孟浩宇队长，这么强大的吗？竟然一下子就擒住的老街基地的首领？”
　　“太牛逼了，这波操作，我服了！”
　　“瞬间移动，果然是神技啊，直接给了敌方首领一个措手不及。”
　　一群小弟顿时议论纷纷。
　　孟浩宇当场收获了不少粉丝。
　　“咳咳！”
　　“李默，我不是首领，你称呼我为孟队长即可！”
　　“哦！阁下六级空间系异能者，难道还不是首领吗？”
　　李默一脸好奇的问。
　　“是的，我们未来者基地的首领，另有其人，我只是其中的一个大队长而已，我们的首领李轩，是七级进化者！”
　　此话一出。
　　不只是李默，包括老街基地其他队长，全体进化者成员，也开始集体沉默。
　　“未来者基地的首领，竟是七级强者？”
　　“如果是七级，这波输的也不算冤，能够收服一个六级空间系异能者，这个李轩可想而知有多么强大！”
　　众人议论纷纷。
　　“李默，你还算识时务，这一次幸好是我孟浩宇出手，如果是李轩首领亲自出手，你们基地就等着团灭吧！”
　　“你现在，立即带领老街基地的一群高层，随我返回未来者基地，去面见李轩首领，完成臣服仪式！”
　　“若是首领心情好，没准会赏你一点东西！”
　　“好，我这就吩咐下去！”
　　李默没有反抗，非常配合。
　　孟浩宇一直小心防备着李默会不会突然反水。
　　但事实上并没有。
　　整个过程进展的异常顺利。
　　来了一趟老街基地，根本没有发生火拼。
　　就像是来旅游的一样。
　　回去的路上，还顺带清理的几波丧尸，收获了不少晶核。
　　满载而归！
　　“哈哈，第八重功法，要到手了！”
　　就在孟浩宇这边进展顺利的同时。
　　其他几路大军，或多或少都遇到了一些阻碍。
　　比如红毛和方天化率领的进化者团队，就遇到了狂龙基地的暴力抵抗。
　　双方势力，直接发生火拼。
　　一时间，死伤惨重。
　　当然，死伤惨重的是狂龙基地一方。
　　狂龙基地的首领，赵狂龙，是一名五级土系进化者。
　　整个基地都以他个人为中心。
　　剥削情况十分严重。
　　赵狂龙的基地，建立在一个粮仓附近，末世爆发后，他直接抢了国家粮仓，占山为王，拥有大量粮食，所以养活了一支队伍，后来团队膨胀，达到了一万多人。
　　但是这一万多名幸存者里面，只有一千人是进化者，进化比例只达到了十分之一。
　　剩下那群普通幸存者，完全是被剥削的对象。
　　只能当苦力，做奴隶。
　　还有不少年轻女性，沦为他们发泄的奴仆。
　　这才是末世大多数基地，正常发生的情况。
　　像李轩那种全员进化者的基地，其实比例非常稀少。
　　甚至可以说是绝无仅有。
　　大多数基地首领，即便有能力让更多人成为进化者，他们也不愿意。
　　这些首领只想维持自身崇高的地位和绝对的权威。
　　让一少部分进化者，管理大量普通幸存者，这才是常态。
　　因此，狂龙基地虽然人多，但是整体质量不行。
　　赵狂龙本人，也打不过红毛和方天化联手。
　　火拼的局面虽然残暴血腥。
　　但最终还是以赵狂龙败亡结局而收尾。
　　狂龙基地，被未来者基地成功收服，几乎没有什么悬念。
　　第三路大军。
　　黄超，杨建，率领基地五千进化者，攻打三江基地，过程也非常顺利。
　　黄超是五级土系异能者，实力已经非同小可，并且掌握了强大的土系异能，能改变地形，直接让敌方基地变成一马平川。
　　而且他还会先天罡气。
　　实力等同于五级巅峰。
　　而杨建，掌握五级隐身异能，同样拥有先天罡气，刺杀敌方五级强者，优势太大了。
　　三江基地的首领，周三江，和狂龙基地的首领一样，桀骜不驯，占山为王，奴役其他幸存者，甚至还开了个窑子，每天贪图享乐，醉生梦死。
　　最终，周三江被杨建刺杀身亡。
　　三江基地败亡。
　　第四路大军。
　　顾思思，暗影，欧阳晴雪，带领了一个妹子军团，前去攻打大元基地。
　　大元基地的首领，是一名五级火系异能者，名叫孙大元。
　　性格狂暴。
　　也比较好色。
　　长得五大三粗。
　　当他看见三个风格迥异的美女，带着一群娘子军，前来攻打大元基地的时候，整个人都愣住了。
　　这尼玛的，五六千个妹子，直接送上门来了，你敢信？
　　还有这种好事？
　　这个时候，孙大元做了一个非常骚的操作。
　　他居然打开了基地城门，迎接五六千个妹子入城。
　　想要来了瓮中捉鳖。
　　结果可想而知。
　　六千个妹子，全是进化者。
　　甚至三级进化者，就占了两千人。
　　实力恐怖如斯。
　　各种异能，百花齐放，直接将大元基地给淹没。
　　那为首的三位美女，全都是五级巅峰，那个欧阳晴雪，她甚至都快突破六级了。
　　孙大元被无情吊打，大元基地惨遭镇压。
　　第五路大军。
　　老鹰，郭富贵，孙雨寒，三人负责清扫。
　　总共21个势力，但都是小势力，收服起来没有任何难度，只是过程有些复杂。
　　因为这些小势力，分布在不同的地区。
　　需要一个一个的前去收服。
　　也只有老鹰这种上帝视角，才能精准定位。
　　小团队的首领，性格各有不同，有的会激烈抵抗，有的看见五级强者直接就跪了。
　　不过大部分还比较识时务。
　　知道不敌，只能归顺。
　　这二十一个小势力，其实收服起来最为艰难。
　　花的时间也最久。
　　老鹰等人一路收服，队伍也越来越庞大。
　　最后整个队伍居然超过了两万人。
　　而且这些小团队的进化者比例很高，基本上进化者比例，已经超过了五成以上，有些特别精英的小团体，甚至是全员进化者。
　　这也很正常。
　　越小的团队，就需要越多的进化者比例。
　　否则团队里面有普通人，会非常拖节奏。
　　只有大基地，才能养得起普通幸存者。
　　小团队里面，很少会养闲人！
　　仅仅一天一夜的时间，方圆两百公里的所有势力，已经被未来者基地，全部收服。
　　当李默带领老街基地高层，来到未来者基地以后。
　　直接被安排了一顿火锅烧烤小啤酒。
　　再加果盘，香烟和红酒，他们直接就不想回去了！！

第126章 晋升副统领
　　“孟队长，非常感谢您的招待，让你破费了！”
　　“如今这个末世，居然还能吃上烧烤火锅，喝啤酒，抽香烟，这种生活真是久违了！”
　　“我李默感谢孟队长的盛情款待！”
　　李默一脸真诚的感谢道。
　　“李默，这只是咱们食堂的普通伙食，并非我精心招待！”
　　“你是没见过咱们首领设宴摆席的样子，那才是真正的招待，这玩意我都吃腻了，你就随便对付一下吧！”
　　孟浩宇一脸无所谓的说道。
　　此话一出。
　　老街基地的那群高层队长，直接被震惊到了。
　　“这是食堂的餐标吗？”
　　“咱们食堂天天吃‘肉菜’，想喝点稀饭都不容易，未来者基地的食堂，不仅有烧烤，火锅，还有龙虾意面，大米饭，牛排，辣椒炒肉，果盘，甚至连进化海鲜都有，卧槽，这真的只是食堂餐标？”
　　“就算是在末世之前，这种级别的自助餐，一次消费也不低吧？”
　　听见老街基地几个队长的议论。
　　孟浩宇这才意识到。
　　原来他们基地的伙食，在其他基地是体会不到的。
　　就连李默这种掌管两万多人的基地首领，也很难吃上这样一顿伙食。
　　下面的人体会不到也就算了。
　　当首领都体会不到，这就有点······
　　老街基地是不是有点太穷了？
　　你们这么穷，是怎么养活两万多人的？
　　这时。
　　随着基地返回的队伍越来越多。
　　有人突然爆料出一个令人震惊的消息。
　　“听说了吗？李轩首领大发神威，在新江南基地的大门口，一掌拍出了一道三千米大的深坑，新江南基地首领袁雄，被当场震慑！”
　　“听说已经有几十个新江南基地的进化者，主动跑来咱们基地投效了！”
　　“我就说嘛，咱们这次行动怎么会如此顺利，新江南基地，作为一个中型基地势力，怎么会没有任何阻挠，原来是被首领给震慑了！”
　　“这次基地对外扩张，我估计总人口会直接膨胀到八万人以上，只要再收服新江南基地，咱们未来者基地的人口，将会一举突破十万！”
　　“哈哈，这次对外扩张，收服狂龙基地，我们居然获得了一个粮仓，这个粮仓以前是国家屯粮的仓库，里面囤积了一万吨的粮食，简直发了！”
　　红毛一脸兴奋的说道。
　　没想到收服狂龙基地，还有这样的惊喜。
　　这群老六霸占粮仓，明明粮食多到吃不完，却依然把普通幸存者当狗。
　　根本不给他们多少食物。
　　每天只能吃一顿饭。
　　好几千名普通幸存者，被饿的瘦骨嶙峋。
　　这简直离了个大谱。
　　守着一万吨粮食的仓库，还能饿成这样？
　　可想而知，这个狂龙基地的管理者有多恶心。
　　这下好了。
　　狂龙基地被灭，这个粮仓，直接被未来者基地所征用。
　　虽然李轩首领，经常说自己空间里的食物多到用不完。
　　可是，他们也不能总是坐吃山空啊！
　　特别是基地人口大规模扩充以后。
　　粮食的消耗就更加严重了。
　　这下抢了一个粮仓，足以缓解燃眉之急。
　　“这下我红毛算立了个大功！”
　　当老鹰，郭富贵，孙雨寒，最后一路大军，带着两万多个散装队伍，返回未来者基地的时候。
　　李轩命令后厨设宴开席。
　　除了款待自家出征的队伍，庆功设宴。
　　新加入的团队，也要顺带吃席一波，让他们涨涨见识。
　　这波吃席。
　　当场让新加入的队伍，彻底沦陷。
　　一个个好像饿鬼投胎一样，狂吃海喝。
　　生怕吃了这一顿，就再也没有下一顿了。
　　“好吃，真的太好吃了！”
　　“李轩首领设宴款待，居然摆了五千桌，每一桌至少都有十五个菜，鸡鸭鱼肉，一应俱全，还有变异大龙虾，有老虎那么大，太奢侈了！”
　　“等这波酒席吃完，我感觉我都可以进化了！”
　　“妈的，都怪以前那些首领封锁消息，我要早知道未来者基地的伙食待遇这么好，老子早就加入了，根本不用等到现在。”
　　“赵狂龙这狗东西，真该死啊！”
　　“周三江这狗曰的，真该死啊！”
　　“孙大元这畜生，真该死啊！”
　　一时间，这些新加入的团队成员，开始纷纷咒骂以前的领导。
　　没有对比，就没有伤害。
　　以前过的日子，简直猪狗不如。
　　酒席结束后。
　　李轩召集了所有小队长以上成员，召开了一次高层会议。
　　决定论功行赏。
　　最令人期待的，便是功法赐予。
　　首先，基地里面的十个大队长，李轩进行了统一的职位提升。
　　全部晋升为副统领级别。
　　红毛：晋升为第一副统领，奖励《先天一气功》第八重。
　　老鹰：第二副统领，奖励功法第八重。
　　暗影：第三副统领，奖励功法第八重。
　　杨建：第四副统领，奖励功法第八重。
　　黄超，第五副统领，奖励功法第八重。
　　孙雨寒，第六副统领，奖励功法第八重。
　　郭富贵，第七副统领，奖励功法第八重。
　　孟浩宇，第八副统领，奖励功法第八重。
　　顾思思，第九副统领，奖励功法第八重。
　　方天化，第十副统领，奖励功法第八重。
　　除此之外。
　　由于李默作为六级植物系异能者，愿意率领老街基地，两万多人主动臣服，李轩颇为看重。
　　因此直接晋升他为副统领，奖励《先天一气功》前七重。
　　李默直接当了第十一副统领。
　　排名不分先后。
　　地位都是一样的级别。
　　这也算是李轩释放出的一个信号。
　　外来新加入的团队高层，一样有机会在未来者基地担任领导。
　　随后便是副统领旗下，大队长的任命。
　　李轩提拔不少其他基地的人。
　　顺便将不少未来者基地的小队长，提拔到其他基地担任领导。
　　职位互换！
　　交叉任命！
　　欧阳晴雪，也被提拔成了大队长。
　　她的实力，其实已经足以担任副统领级别，但是她喜欢隐藏实力，那就让她继续隐藏好了。
　　其实欧阳晴雪，今天已经收到了袁雄的命令，让她结束刺杀任务。
　　一个五级，刺杀七级强者，根本就是自寻死路。
　　袁雄让她北上，一起投奔华都基地。
　　他们已经打算放弃新江南基地了。
　　这道命令，让欧阳晴雪心中一时间难以抉择。
　　明明任务已经结束了。
　　她不用继续刺杀李轩。
　　可是为什么，她有点舍不得走？
　　是因为未来者基地的氛围，让她感觉更舒服？
　　还是李轩首领，她因为没有勾引成功，所以心里有些不服气？
　　难道真诚才是必杀技？

第127章 你自己突破要紧
　　“看来，我还是对自己太过自信了，以为光凭美貌，就可以乱杀一切！”
　　“但李轩显然不是那种肤浅的男人，他甚至对我带有一丝防备之心，他和别的男人不一样。”
　　“一定是我的演技不够好，没有让李轩感受到我是真的喜欢他！”
　　“真正的演技，一定是可以以假乱真的，我当初能拿到影后奖杯，正是因为我把自己完全带入了进去，彻底带入了某个电影角色！”
　　“而如今，我反而掉以轻心，巨大的名气，明星光环，让我的内心变得更加浮躁，五级进化强者，也让我变得目中无人，我不应该这样，这一次，我其实已经失败了！”
　　欧阳晴雪心中升起了一丝久违的挫败感。
　　但是她不甘心。
　　她还想要证明自己。
　　这一次，不为刺杀李轩，她只想证明自己的魅力，是可以拿下李轩的。
　　而且义夫选择投奔华都基地。
　　她依然可以作为内应。
　　提供情报。
　　这难道不是给予江南基地更大的帮助吗？
　　而去了华都基地，她反而没办法发挥丝毫作用，所以她决定擅作主张。
　　继续潜伏下去！
　　义夫若是知道了她的一片良苦用心，也一定会原谅她的。
　　很快！
　　李轩当面传授了十大副统领《先天一气功》第八重。
　　由于他们前面已经修炼过这部功法。
　　基础都打的还不错。
　　所以第八重功法的讲解，其实并不困难，通俗易懂。
　　“没想到修炼第八重功法，居然要逆行经脉，修为散尽，破而后立？”
　　“也就是说，我一旦开始修炼功法第八重，个人战力可能会急速下降，应该会有一个尴尬期，除非成功突破第八重，凝聚出真元之力，才能破而后立，重获新生！”
　　孟浩宇皱了皱眉头。
　　其他副统领，心中也是各有思量。
　　“现在，摆在你们面前的有两条路，如若选择突破第八重，那就做好一段时间战力下降的准备，而且什么时候能突破第八重，这个没法保证！”
　　“另外还有一条路，可以暂时以《先天一气功》前面七重为辅助，将心思重点放在异能等级的突破上！”
　　“前七重功法，也足以让你们加快异能等级的提升速度，等你们什么时候突破了六级，或者七级异能者，再去修炼第八重功法，也一样来得及！”
　　“异能为主，修炼为辅，这样会更加保险一些！”
　　李轩站在一个过来人的角度。
　　做出了一番分析和提示。
　　他已经发现，异能等级的提升，和修炼功法的突破，虽然相辅相成，但是也可以分个主次。
　　李轩可以两者之间，齐头并进。
　　但不代表其他人也可以这样。
　　而且他们资源没李轩多。
　　选择主次修炼，会更为稳妥。
　　“首领说的有道理，我现在还没突破功法第七重呢，等突破了第七重，再去考虑这个问题！”
　　顾思思当即说道。
　　“是啊，第七重的功法，也暂时够用了，我还是等突破了七级进化者，再去考虑修炼第八重功法吧！”
　　红毛也点了点头。
　　他觉得还是要以异能进化为主。
　　修炼功法，本来就是为了辅助进化升级，减少每天大规模的食物摄入。
　　前七重的功法，已经很够用了。
　　这波完全用不着那么急着修炼第八重功法。
　　这群副统领里面。
　　要说最急着修炼第八重功法的人，也只有孟浩宇了。
　　他已经是六级进化者。
　　功法也突破了第七重。
　　如果还想保持高速进化，就一定要修炼功法第八重。
　　否则他怎么可能追得上李轩？
　　他孟浩宇一生不弱于人，当然想要青出于蓝而胜于蓝。
　　李轩的进化速度这么快。
　　他如果不修炼第八重，岂不是要被拉开距离？
　　“就算是逆行经脉，修为被废，我也认了！”
　　“我还有高等异兽内丹，一定可以缩短这个过程！”
　　“逆行经脉的过程中，可能会受伤，要是孙雨寒肯和我一起闭关，帮助我突破修为，那就更好了！”
　　“孙雨寒的治疗系异能，一定可以发挥巨大作用！”
　　“可是······我要是邀请孙雨寒和我一起闭关，晴雪，她会不会有所误会？”
　　“哎！真的好纠结！”
　　“其实雨寒也很好，但是我最近听到一些谣言，说雨寒和首领关系有些暧昧，我原本以为我会很愤怒，但是为什么心里突然松了口气？”
　　“首领好像不太喜欢欧阳晴雪，可能是对他明星的身份并不感冒，上次晴雪主动接近首领，都被首领给拒绝了！“
　　“这是不是说明，我有机会？”
　　群众的眼睛是雪亮的。
　　孟浩宇其实心里看的很清楚。
　　他又不是傻子，怎么会看不出来孙雨寒和欧阳晴雪，其实都对李轩有点意思。
　　并且欧阳晴雪，还主动对李轩释放过好感。
　　他觉得很正常！
　　可以理解！
　　末世世界，强者为尊。
　　强者本来就拥有更大的魅力。
　　李轩作为基地首领，也是最强大的进化者，妹子们都喜欢他，这难道不应该吗？
　　但你要说欧阳晴雪，真的爱上了李轩，这倒未必。
　　女人只是习惯性的依附于强者。
　　若是他孟浩宇突破了七级，乃至八级。
　　成为与李轩持平，乃是超越李轩的存在。
　　那欧阳晴雪和孙雨寒的目光，肯定会被他吸引过来。
　　你若盛开，清风自来！
　　“我孟浩宇当了好几年的舔狗，现在终于觉醒了，我已经明白，光靠舔，是留不住女人的，我必须要提升自己！”
　　“只有我自己变得强大，变得优秀了，孙雨寒和欧阳晴雪这类最顶级优秀的女人，才会喜欢上我！”
　　“至于其他的女人，我看不上那些庸脂俗粉，我只要最好的！”
　　孟浩宇野心勃勃。
　　他已经决定要开始偷偷的努力，直到有一天，惊艳所有人。
　　“雨寒，我打算闭关修炼第八重功法了，你可以和我一起闭关，帮我疗伤吗？”
　　孟浩宇最终还是找上了孙雨寒。
　　“对不起啊，浩宇，我怕首领误会！”
　　“而且这一次，我也有所收获，我打算冲击先天一气功第七重了，可能没有时间！”
　　孙雨寒委婉拒绝。
　　孟浩宇当即脸色一绿。
　　“那好吧，你自己突破要紧！”
　　······

第128章 十一系异能者
　　都市世界。
　　外界纷纷扰扰，李轩岿然不动！
　　他已经闭关修炼了整整两天。
　　其实是睡了两天。
　　不过他拥有武帝之境的修为，就算睡上半个月，身体各项机能，依然能保持巅峰状态。
　　醒来的一瞬间。
　　李轩立马从脑域空间中取出了十个蛇皮袋子的晶核。
　　每一个袋子里面，都装满了三万枚进化晶核，总共三十万枚。
　　从一级到五级的都有。
　　“现在，我两个世界的修为实力，大概已经达到了持平的程度！”
　　“都将功法修炼到了武帝之境，并且修炼了太玄帝经第一层！”
　　“只是末世李轩的进化者等级，达到了七级巅峰，而我只有六级巅峰而已，现在，我便开始服用大量晶核，冲击破境！”
　　李轩随手抓起一把低级晶核，一口服用了下去。
　　这价值100亿一枚的晶核，他一口气就吞了十几枚。
　　但你以为这就完了吗？
　　这才刚刚开始而已。
　　李轩再次抓起一把晶核，疯狂往嘴里面塞。
　　根本停不下来。
　　每隔五六秒，就要吞服十几枚晶核。
　　平均一秒钟两枚晶核的消耗速度，疯狂吞噬。
　　旋即一股磅礴的进化之力，席卷全身。
　　李轩全身细胞开始进化。
　　他立刻运转太玄帝经，将无穷天地灵气，吸入体内，只见他周身突然形成了一道恐怖的灵气旋涡。
　　“我吸！”
　　“我吸！”
　　“我吸吸吸······”
　　磅礴的真元之力席卷全身。
　　补充身体细胞进化，所需要的能量。
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　李轩只觉得脑海一阵轰鸣。
　　他感觉到自己的生命层次到了提升，世界在他眼中变得越发鲜明。
　　就仿佛花草树木，你都能感受到它们的呼吸。
　　李轩精神力再度暴涨。
　　精神扫描距离，一下子扩充到了方圆100公里。
　　精神念力的强度，突破了32万吨。
　　脑域空间，扩大到了2800万立方米。
　　都市李轩，成功突破进化者第七级。
　　但是这点强度还不够。
　　根本带来不了丝毫压力。
　　李轩再次加快了吞噬晶核的速度。
　　当他开始吞噬那些四级晶核，五级晶核的时候。
　　李轩的身体表面，开始浮现出各种光晕。
　　不一会儿，李轩觉醒了金系异能，金属操控。
　　下一秒，李轩又觉醒了土系异能，土遁术。
　　又过了一会儿，李轩觉醒了木系异能，生命吸取。
　　当他服用一颗雷系五级晶核，李轩又觉醒了雷电系异能，闪电操控。
　　金，木，水，火，土，风，雷，再加上速度系，力量系，精神系，空间系。
　　终于，当这三十万枚晶核，被他全部吃完的时候，李轩的进化者等级，也达到了七级巅峰。
　　并且觉醒了11系异能。
　　这虽然没有包含所有异能体系，但是最常见七个元素异能，以及最常用的速度，力量，精神，都被他掌控成功。
　　再加上一个稀有的空间系。
　　十一系异能者，诞生了。
　　他只感觉空气中几乎所有元素能量，都对他格外亲和。
　　但是距离突破第八级，还稍微有点距离。
　　李轩结束了闭关。
　　“这一次的消耗突破，我几乎将所有高级晶核，还有异兽内丹，全部消耗一空！”
　　“唯独只剩下30万枚最垃圾的一级晶核！”
　　“这玩意拿出去卖，倒是能换不少钱，但是对于我这个等级的突破，就有点不够看了！”
　　“至于最后那一枚八级海怪内丹······”
　　李轩有点纠结。
　　服用了这么多晶核，李轩隐约感觉到，即使他服用了八级内丹，最多也只能将进化者等级，推至八级，而无法突破丹星境。
　　因为他马上就要突破假丹中期了。
　　没错。
　　假丹之境，没想到还有个中期，后期。
　　假丹中期，又被古武一脉，称之为武尊之境。
　　假丹后期，被称之为武神之境。
　　只有达到了武神境，在往上，才是丹星境。
　　李轩以前根本不知道还有这种境界划分？
　　事实上，不只是他不知道。
　　就连很多古武一脉的老前辈，也不知道后面还有这么多境界。
　　因为武者修炼到先天之境的，就已经是凤毛麟角。
　　突破先天大宗师，足以开宗立派。
　　陆地神仙，那更是传说之中的人物。
　　在往上，武帝，武尊，武神，这玩意没听过也很正常。
　　根本接触不到。
　　武神之境，几乎可以单手碾压全球两百多个国家，连核武器都不放在眼里。
　　肉身可以飞离大气层。
　　这在传统意义上来讲，其实和神仙已经没啥区别了。
　　也就是传说中的武破虚空。
　　而武神境之上，才是真正的脱离地心引力，以肉身飞跃宇宙真空地带，可在真空环境下存活一个月。
　　这才是丹星境。
　　以自身体内金丹为星辰核心，自带星辰之力，无需借助地球灵气，亦可直接牵引宇宙星辰之力，作为能量补给。
　　只要突破丹星境，那其实就是两个物种的区别。
　　完全不一样的生命层次。
　　一个是星球生物。
　　一个是宇宙生物。
　　天壤之别！
　　“看来，这太玄帝经第二层，也没那么好突破！”
　　“我想要突破第二层，估计要花上半个月左右的时间才可以！”
　　李轩忍不住吐槽道。
　　当然，他的这个想法，如果被陈楚林知道了，恐怕要惊掉下巴。
　　太玄帝经，那可是太玄帝宗的镇压一个星河的无上绝学。
　　即便是宇宙天骄圣子，那至少也需要花上三五年时间，才能突破第二层。
　　如果是一般的天才，比如蓝天凌这种，地球土着天骄，没个三五百年的苦修，根本别想突破第二层。
　　现在你居然给我来个半个月就想突破第二层？
　　而且以前完全没有修炼宇宙功法的基础。
　　就这？
　　半个月突破？
　　九品灵根也没你这么夸张吧？
　　······
　　话说此时，重生强者陈楚林，通过服用五千枚进化晶核，他终于成功将灵根天赋，进化到了七品层次。
　　“太好了，我终于恢复了前世的灵根品级，且一举突破了陆地神仙之境！”
　　“以我重生的经验，足以少走更多的弯路，这一世，我一定会比上一世更加强大！”
　　“两个贱人，你们给本尊等着，总有一天，本尊要将你们这两个叛徒挫骨扬灰！”
　　“当然，七品灵根，我依然不满足，既然李轩道友，拿出来的进化晶核，能使我灵根进化，那为什么不能进化到八品，乃至九品？”
　　“听闻这所谓的异兽内丹，是李轩道友在太平洋深海之处，斩杀深海怪鱼所得！”
　　“既然他可以杀，那我陈楚林自然也可以去杀！”
　　陈楚林一念至此。
　　当即御剑横空，朝着太平洋深海方向，破空而去。

第129章 表姐的求助
　　“师尊！我蓝家囤积的五十亿粮食物资，已经按照您的吩咐，全部储存在了一个超大型仓库里面！”
　　“另外，还有您定制的长剑，斧头，蓝氏钢铁集团，也已经制作完成，需要我安排人进行运输吗？”
　　蓝天凌跑来李轩面前汇报道。
　　“嗯，这么多的物资，运输起来实在过于麻烦，我亲自去取吧，你把地址告诉我就行！”
　　“好的，师尊！”
　　不一会儿，蓝天凌就将仓库地址，发到了李轩手机上。
　　地址是在西川省，蓝氏集团农业有限公司。
　　距离昆仑山脉，大约有2590公里。
　　李轩没有耽搁，直接凌空飞起，御风而去。
　　速度之翼，开！
　　风系异能，开！
　　精神念力，开！
　　真元之力，开！
　　空间之力，开！
　　李轩连开五系能力，疯狂加速。
　　不一会儿，飞行速度就突破了一秒七百米，但是加速状态依然没有停止下来，反而越来越快，越来越快。
　　十五秒以后······
　　李轩的极限推进加速，就突破了一秒2000米。
　　直到他维持在2500米每秒的速度，才终于停止了加速状态。
　　保持匀速飞行。
　　一秒2500米。
　　十秒25公里。
　　一分钟就是150公里。
　　李轩从昆仑山脉，一路飞往西川省，横渡2590公里，总共也只是花了18分钟而已。
　　按照这种飞行速度，五个小时以内，李轩就能绕着地球飞一圈。
　　这已经属于非人类的级别！
　　米国电影里面的超人，大概也不过如此了。
　　李轩估计比超人还要猛！
　　“这就是粮食仓库吗？”
　　李轩看到仓库下方，正有不少工人正在忙碌，搬运粮食。
　　大概有三千多个农民工。
　　他们负责搬运大米，小麦，玉米，红薯，豌豆，红豆，绿豆，高粱，土豆，山药，等各种农作物。
　　一袋又一袋粮食，堆积如山。
　　保守估计，至少有一千万袋。
　　而且还是那种大蛇皮袋。
　　超大型的仓库里面，堆积了数百个小山包。
　　分门别类的储存在一起。
　　李轩表示很满意。
　　这些粮食，应该超过了100万吨。
　　足够李轩养活末世百万大军。
　　“你······你是什么人？”
　　一群正在忙碌的农民工，看见天上突然飞来一个人，当场就懵逼了。
　　“谁是这里的负责人？”
　　李轩沉声问道。
　　“我······我是，李校长您好，我叫蓝胖子，少爷十分钟前打电话过来，说您会过来取粮食物资！”
　　“我没想到您会来的这么快，昆仑山脉到咱们西川省，好像很远的样子！”
　　“非常抱歉，没有做好迎接您的准备！”
　　蓝胖子一身肥肉，赶紧道歉道。
　　此时他只觉得惊为天人。
　　高武学院李校长，果然名不虚传。
　　横渡两千多公里的距离，居然只花了十几分钟？
　　太牛逼了！
　　不愧是超越战神级的绝世强者。
　　“行了，你让这些人都遣散吧，记得工钱照付！”
　　“好的，大家伙都直接散了吧，等下去财务部领工钱！”
　　蓝胖子拿着喇叭大声呼喊道。
　　工人们听着活都还没干完，就能领到工钱，纷纷表示十分乐意。
　　众人散去。
　　李轩将蓝胖子也赶出了仓库。
　　旋即一股强大的精神念力，操控着大量的粮食物资，朝着李轩本人飞来。
　　所有粮食，当靠近李轩本人的时候，全部直接消失。
　　瞬间被收入脑域空间之内。
　　刚好他的体内空间，再次扩张了许多。
　　这波足以将100万吨的粮食，全部收入空间。
　　完全没有问题。
　　十分钟以后。
　　这个巨大的超级仓库，直接被搬空。
　　一千万袋粮食，全都不翼而飞。
　　李轩没打招呼，直接离开了粮仓。
　　当蓝胖子好奇的打开仓库，往里面瞄了一眼，瞬间整个人都呆滞了。
　　“这······这怎么可能？”
　　看着巨大的仓库，空荡荡的一切，蓝胖子顿时开始怀疑人生。
　　“喂！少爷，我有个惊天的大秘密要告诉您！”
　　“你说！”
　　“刚刚李校长来到了粮仓，随后遣散了工人，把我也赶了出去，谁知道，我就在外面抽了两根烟的功夫，整个粮仓，足足一千万袋的粮食，全部不翼而飞！”
　　“一根毛都没有了！”
　　“这么多的粮食，居然全都凭空消失，这实在太不可思议了！”
　　蓝胖子震惊道。
　　“行了，我知道了，这件事情你要保守秘密，我师尊神鬼莫测，乃是宇宙绝世强者重生，说不定会有空间戒指这样的神器！”
　　“你办事得力，从今天开始，你晋升为蓝氏集团农业部总经理！”
　　“啊！多谢少爷，小的愿为您肝脑涂地！”
　　蓝胖子惊喜道。
　　他们农业部，这波可以说直接被盘活了。
　　本来农民收入很低，地里种的农作物，都卖不出去。
　　结果集团总部，打了五十亿的资金过来采购粮食。
　　这下好了。
　　西川省几乎所有卖不出去的粮食，一下子全部卖出去了。
　　农民有了收入，开始消费，经济都被盘活了。
　　这波至少养活了十万人，提供了上万个工作岗位。
　　而且看样子，这好像并不是一锤子买卖。
　　上面那位李校长，好像还有要继续收购的意思。
　　“在这么买下去，粮食都要涨价了！”
　　李轩离开粮仓以后。
　　转头又去了一趟蓝氏钢铁集团。
　　现在整个集团在他名下。
　　已经是属于李轩的个人产业。
　　只不过还是打着蓝氏集团的名号而已。
　　李轩取走了钢铁集团制造的斧头和长剑。
　　收获满满。
　　他正准备返回，突然手机铃声响起。
　　是表姐‘马艺舒’打来的电话。
　　李轩有一些意外。
　　记得一年前，他因为冯紫萱嫉妒表姐长得好看，所以删除了表姐微信。
　　后来因为这件事情，亲戚之间，还闹了点矛盾。
　　后来就没怎么联系了。
　　现在回想起来，自己真不是个东西。
　　怎么会为了冯紫萱这种女人，伤害从小就很照顾他的表姐。
　　“喂！表姐！”
　　“是阿轩吗？表姐最近在网上看到新闻，说你当了高武学院的校长，这是真的吗？”
　　“是真的！”李轩点头承认。
　　“阿轩，表姐有件事，不知道该怎么开口！”马艺舒有些难以启齿，但是这件事情又不得不求助。
　　“表姐，有什么事，但说无妨！”
　　“阿轩，你也知道我在啤酒厂工作，你大舅的啤酒厂，快倒闭了，现在需要一笔资金才能盘活，我其实奉劝过他，干脆放弃这个老厂得了，可是他说老厂的工人，已经跟了他十几年，他不忍心遣散这些员工，而且啤酒厂倒了，这些人也没地方去，可是现在，谁还会去喝这种杂牌啤酒啊！”
　　“我记得大舅啤酒厂精酿的啤酒，好像很不错，以前生意不是挺好的吗？为什么会倒闭？濒临破产？”
　　“这件事情说来话长，都是商业竞争对手的陷害！”
　　“行了，我知道了，我如果单纯的注资，其实改变不了啤酒厂逐渐走向衰退的结局，市场竞争如此激烈，都是大牌子占领了市场，小品牌根本活不下去！”
　　“这样，我直接下一个订单，就先订购100万件啤酒，包装给我改成末日封面的图画设计！”
　　“这个订单，应该足以盘活啤酒厂了！”
　　“啊！100万件？”
　　马艺舒懵逼了。
　　按照一件啤酒12瓶的标准，100万件，就是1200万瓶。
　　这个订单，即使是全国最大的啤酒厂，也算是一个超级大订单了吧？
　　“阿轩，这么多啤酒，你喝得完吗？”
　　“表姐放心，我自然有我的用处，你们只管加足马力生产就好了。我等下就让人把钱给你打过去！”
　　末世那群小弟，那么喜欢喝啤酒，区区一百万件，根本不叫个事。
　　这点产量，都不够喝一个星期的。

第130章 柳暗花明又一村
　　挂了电话。
　　马艺舒这边，很快就收到了3600万的货款。
　　大舅啤酒厂的啤酒，零售价是5元一瓶。
　　少量批发价可以达到3.5元一瓶，大量批发3元一瓶。
　　其实价格不算便宜。
　　只能说中规中矩。
　　国内的啤酒厂，竞争如此激烈，大的啤酒厂，利润率都很低，完全是走量模式。
　　小啤酒厂，自然更加难以生存。
　　李轩这一个订单下去，足以让一个小啤酒厂瞬间起死回生。
　　这下子，工人们不用被辞退了。
　　囤积的啤酒，也都一下子能够全部卖出去。
　　皆大欢喜！
　　······
　　此时。
　　网络上关于“异兽内丹”的话题，已经在国际市场上，引发热议。
　　作为全球富豪榜，排名前十的索罗福老爷子，听说因为服用了异兽内丹，85岁高龄，竟然觉醒了“长生”异能。
　　这个异能非常特殊，竟然能让人返老还童。
　　索罗福老爷子一下子年轻了五十岁。
　　从一个85岁，白发苍苍的老人，直接蜕变成了一个35岁的成熟帅哥。
　　这简直惊为天人！
　　两颗异兽内丹，让人重返青春。
　　富豪们全都集体疯狂了。
　　太炸裂了！
　　很快，异兽内丹，在北米市场上，价格被炒到了一个极为夸张的程度。
　　居然100亿米元购买一颗异兽内丹，还买不到。
　　简直一丹难求。
　　虽然索罗福老爷子，觉醒“长生”异能，属于一个偶然事件。
　　并不代表别的富豪，服用了异兽内丹，也能重返青春。
　　但是异兽内丹的功效，已经得到证实。
　　至少能够强化身体素质。
　　使身体蜕变进化。
　　这是板上钉钉的事情。
　　重点是，让没有异能天赋的人觉醒异能，这足以让那群富豪为之疯狂了。
　　在这个世界上，只要是能用钱去摆平的事情，在那些富豪眼中，都是值得的。
　　以前没有觉醒异能的特殊通道。
　　只能靠个人天赋。
　　觉醒者万中无一。
　　现在一颗异兽内丹就能觉醒。
　　100亿米元，不亏！
　　伴随着国际市场的热度不断攀升，龙夏国的富豪成员，一个个都赚麻了！
　　仅仅两天半的时间。
　　就售卖出了108颗异兽内丹。
　　卷走了全球财富一万亿米元。
　　尽管所得收入，有七成要上交给李校长，但是能拿到三成利润，一样是赚麻了。
　　“徐总，刚刚李校长发了个消息！”
　　“说是让咱们在全球各国，大批量采购1000亿龙夏币的粮食物资，并且李校长给出的价格，说是会比国际市场上的正常售价高两成！”
　　“我觉得这个生意不错诶，一买一卖，没有任何风险，就跟捡钱没什么区别！”
　　“就是运输物资稍微有点麻烦，毕竟采购的粮食有点太多了！”
　　一位富豪股东，对着徐总说道。
　　徐总推了推鼻梁上的金丝眼镜，有些不明所以。
　　“李校长收购那么多粮食干什么？”
　　“听说他在西川省，就已经让蓝家收购了50亿的粮食物资，现在又要让我们去国际市场上收购1000亿的粮食？”
　　“买这么多，不怕放在仓库里发霉吗？”
　　“还是说，他想掀起一股国际粮食价格战？借此炒高粮价？”
　　“可是，粮价本身是受到国家调控的，而且以现在的自动化种植科技手段，养活全球200亿人都没什么问题！”
　　“粮食早就过剩了，炒这玩意根本没什么价值啊！”
　　徐总虽然分析不出李轩的目的。
　　但是并不妨碍他想要赚钱。
　　即使他们的钱，早就已经一辈子都花不完了。
　　但是他们依然不会嫌钱多。
　　并且还想要赚更多。
　　人类的欲望，永无止境。
　　“这样，我等下就给霍家打个电话，他们家的货轮运输业务，遍布全球，这个生意，倒是可以和霍家好好合作一下！”
　　果然，拉李校长进入富豪俱乐部。
　　真是一个英明的决策。
　　李校长随便甩出一个订单，就增加一个1000亿的业务。
　　这波能解决多少人口就业问题？
　　恐怕难以想象。
　　特别是做港口贸易生意的，这几年生意都不太好，李轩这个单子甩出去，足以让成百上千家企业，起死回生。
　　大家都有钱赚了！
　　然而这笔钱，仅仅只是不到两颗一级晶核的售价而已。
　　就很离谱！
　　国际市场，太疯狂了！
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　已经御剑飞行到太平洋深海处的陈楚林。
　　一头扎入了那波涛汹涌的大海之中。
　　“御水诀！”
　　只见陈楚林手指掐动一个神奇的法诀。
　　天地之间的水元素能量，将他自动包裹。
　　一个透明的护罩，在他身体表面浮现而出。
　　即便陈楚林潜入了深海之中，他也能自由呼吸。
　　海里面的鱼类，非常多。
　　有鲨鱼，海豚，蓝鲸，各种奇形怪状的海洋生物。
　　特别是某些大型的海洋生物，似乎受到了天地灵气复苏的影响，隐隐约约有进化为灵兽的趋势。
　　甚至某些极个别的海洋生物，似乎已经诞生了操控水系能量的天赋异能。
　　但这些都不是陈楚林想要的东西。
　　他拥有神识扫描，能够准确分析出，到底哪些深海异兽，是拥有内丹的。
　　随着他潜入海底越来越深。
　　光线也越来越黑暗。
　　直至最后，彻底陷入黑暗。
　　“我这已经潜入深海万米之下了吧？这里的水压实在太大了，导致我的神识扫描，都受到了极大的压制！”
　　“这里真的会有海洋异兽的存在吗？”
　　陈楚林找了半天，一无所获。
　　只能随便宰了一头大白鲨，当生鱼片吃。
　　“这海洋太大了，我这样找，和大海捞针有什么区别？”
　　“没有具体的定位地图，我就算在深海潜水一个月，那不一定能找到深海异兽的巢穴！”
　　不知不觉间，陈楚林穿过了太平洋，进入了北大西洋百慕大三角区域。
　　“咦！这个地方，怎么会有阵法的痕迹？”
　　“好像是鸟人族的六芒星天水大阵？”
　　“有点高明，但是难不倒我！”
　　“且看本尊如何破阵！”
　　陈楚林手指掐动法诀。
　　一道道强悍的真元之力，被他射入了阵眼之中。
　　狂暴的雷霆，滔天的巨浪，瞬间平息。
　　陈楚林一步迈入了百慕大三角的核心深处。
　　很快，他就在海底发现了一艘破损的宇宙飞船。
　　“咦！是一艘古文明遗迹飞船，看这个飞船的造型，好像是十万年前比较流行的圆盘风格！”
　　“虽然受损的程度比较大，但是修一修也勉强能用！”
　　“这下好了，等我突破丹星境，就能修好这艘宇宙飞船，这艘B9级别的飞船，拥有空间跳跃的功能，到时候我就能离开地球了！”
　　“毕竟，这颗星球上的修炼资源太过匮乏，即使灵气复苏了也很一般，想要重回不灭境，我必须要收集到更多宇宙资源才行！”
　　“也不算白来，虽然没有找到深海异兽，但找到一艘古文明遗迹飞船也不错！”
　　这就叫东边不亮西边亮，柳暗花明又一村。

第131章 星河武馆
　　【近日，城西动物园，发生一起老虎破笼而出，咬伤游客的重大伤人事件，造成7死13伤，事后该动物园老虎被成功击毙！】
　　【昨日，峨眉山旅游风景区，某游客在投喂猴群时，引发猴群暴动，造成100多名游客被猴群咬伤，16人失踪，该景区目前已关闭！】
　　【今天上午，一名男子，被自家宠物狗咬伤，并吃掉了一条大腿，宠物狗被十几名特警持枪击毙，但却造成两名特警因公殉职！】
　　【清大研究所，刘教授观点论述，由于灵气复苏的原因，不仅仅极个别人类觉醒了特殊异能，很多动植物，也开始在灵气的滋养下，正发生着某种未知的变异，动物园，风景旅游区，包括自家养的宠物猫狗，随时都有可能发生某种变异进化，反噬其主，建议大家放弃圈养任何宠物！】
　　【异能局今日发布官方声明，全球进化狂潮，即将开启，建议所有龙夏公民，下载异能局官方App，并开始学习官方发布的免费功法《初级武者入门篇》，增强个人身体素质，以此应对随时出现的恶性突发事件！】
　　【高武学院发布通知：学院即将开始扩招，将会在全国十大城市，新建十大分院，预计招收十万名高武学子！】
　　此时的李轩。
　　已经回到了江城万鼎书院别墅小区。
　　他在手机上，刷到了各种新闻。
　　其中还有不少是关于自己的。
　　也有一些突发的恶性野兽伤人事件。
　　他皱了皱眉头。
　　“难道这个世界，也要经历一场末世灾难不成？”
　　“只不过现在的局面，并未失控，少量野兽突然进化，觉醒等级也比较低，目前人类的热武器，依然占据绝对优势！”
　　“局面还能暂时控制的住，只是这种事情发展到后期，那就有点说不准了！”
　　“进化野兽，随着时间的推移，等级不断提高，有可能会无惧枪炮火力，到了那个时候，秩序可能会崩溃！”
　　目前全国觉醒的异能者，已经突破二十万。
　　武者数量，也开始大量增加。
　　但还是太少了。
　　异能局最近经常找高武学院要人。
　　很多学员才刚刚大一，也就勉强掌握了一点异能的使用而已，就直接被异能局招聘了过去。
　　根本不管你有没有毕业。
　　直接抓去就用。
　　显然是求贤若渴。
　　各地突发事件频繁发生，需要大量的异能者坐镇。
　　李轩决定开始培养心腹和势力，以此应对世界格局的变化。
　　他决定建立一座武馆。
　　“就叫《星河武馆》吧！”
　　李轩给孙小彪打了个电话。
　　“喂！老板，您总算给我回电话了！”
　　孙小彪这两天，人都震麻了。
　　记得李轩上次离开江城的时候，给他吃了一颗进化晶核，他因此觉醒了火系异能。
　　当时他虽然震惊。
　　但很快就平复了下来。
　　世界上有那么多人觉醒异能，多他一个孙小彪，也不算什么吧？
　　可是后来他才知道，这玩意居然名叫“异兽内丹”，珍贵异常。
　　他今天才在网上刷到一条新闻。
　　说是有个外国富豪，愿意花100亿米元，购买一颗异兽内丹，公开悬赏！
　　卧槽！
　　孙小彪看到这条新闻后，直接被震的头皮发麻。
　　太炸裂了！
　　这玩意居然这么贵？
　　“100亿米元？按照国际汇率，那就是700多亿龙夏币？”
　　“700亿？我特么打工一万年都还不起吧？”
　　孙小彪突然觉得自己这条命很值钱。
　　开玩笑。
　　700多亿都被自己给吞了，能不值钱吗？
　　明白了异兽内丹的价值后，孙小彪对李轩的感激之心，已经无法用语言去形容。
　　老板这么栽培他，给他那么高的工资，还将他培养成异能者。
　　此等恩情，无异于再生父母。
　　更重要的是，老板是高武学院李校长，传说中的陆地神仙，击败了北米战神宫的存在。
　　享受国家供奉。
　　地位超然！
　　能够在这种大佬手底下办事，他孙家真是祖坟冒青烟了。
　　“老孙，我回江城了，你去给我办件事！”
　　“老板您尽管吩咐！”
　　“我想要成立一家武馆，名字就叫《星河武馆》，你给我找块大点的地皮，我决定在就在江城，成立第一家《星河武馆》！”
　　“好的，老板，我这就去办！”
　　高武学院李校长。
　　想要成立一家武馆。
　　这件事情，恐怕足以震动全国。
　　“如此重要的任务，居然交到了我老孙手上，这件事情一定要办的漂漂亮亮！”
　　如今李轩已经名震天下。
　　他想要成立武馆的消息，被释放出去以后。
　　顿时引发高层震动。
　　江城总督听闻此消息，直接划了一块5000亩的地皮给孙小彪，而且是免费提供。
　　所有手续，全部绿色通道。
　　特事特办！
　　全国各大家族听闻此消息，决定立刻派遣自家小辈，前往江城，加入星河武馆！
　　蓝天凌很快就给李轩打来电话。
　　“师尊，您成立星河武馆的消息，为什么不通知徒儿啊？”
　　“天凌，你莫非也想加入星河武馆吗？”
　　李轩随口问道。
　　“那是自然的啊，师尊成立武馆，徒儿岂有不加入的道理？”
　　“那行吧，从现在开始，你便是星河武馆的大师兄，等过几天，我再给你几颗二级内丹，或者三级内丹，你这个修为也太弱了，还是赶紧突破先天大宗师吧！”
　　李轩随口说道。
　　“啊！难道那种神奇的异兽内丹，还有二级和三级？”
　　蓝天凌震惊了。
　　师尊不愧是宇宙强者重生，这好东西是源源不断啊。
　　“那自然是有的，你小子修为突破的实在太慢了，到现在才先天后期，为师有点失望啊！”
　　李轩此话一出，蓝天凌顿时脸色一红。
　　他以为自己短时间内，修为就突破到先天后期，已经很快了。
　　同龄人之中，他堪称第一。
　　除了那个陈楚林开挂的不算。
　　没想到这样的进步速度，在师尊眼里竟然会太慢？
　　“看来我和真正的宇宙天骄相比，差距太大！”
　　“我必须要加倍努力才行！”
　　蓝天凌挂了电话后。
　　万国骏立马又打来电话。
　　“师尊，您成立星河武馆，怎么不通知徒儿啊！”
　　“你现在不是知道了吗？”
　　“师尊，徒儿也想加入星河武馆！”
　　“那行吧，你来一趟江城，为师也该传授你真正的顶级功法了！”
　　万国骏闻言，顿时内心一阵狂喜。
　　李轩决定将《大日焚天诀》传授给这两位徒儿。
　　星河武馆以后要发展，需要真正的强者坐镇，这大弟子和二弟天赋都还不错，值得培养一下。
　　李轩并不知道，他随手成立的星河武馆，未来会成为全球第一势力，镇压整个地球，所有武者学员，都以能进入星河武馆为第一目标。

第132章 神魂吞噬诀
　　此时。
　　陈楚林已经返回内陆。
　　很快，他就从军方口中，得知了关于李轩的消息。
　　“什么？李轩居然拿出了枚异兽内丹，准备售卖给外国的那群富豪？”
　　“李轩道友，你不厚道啊！”
　　“本尊上次找你购买异兽内丹，你说你没有多少，只卖给我5000枚，结果你转头又拿出了枚？”
　　“欺人太甚，你莫非是觉得本尊很好诓骗吗？”
　　陈楚林怒了。
　　他决定去找李轩要个说法。
　　一群凡夫俗子，有什么资格服用异兽内丹？
　　若他陈楚林得到这枚，完全可以将灵根等级晋升为八品。
　　你们这群扑街。
　　服用那一两枚内丹有什么用？
　　百年之后，还不是要化为一捧黄土。
　　浪费资源！
　　上一次。
　　陈楚林修为只有先天大宗师，而李轩是陆地神仙境，实力差了他一个档次。
　　并且李轩也是重生强者。
　　基于以上判断，陈楚林才会觉得弱了李轩一头，不敢讨价还价。
　　但是现在不一样了。
　　他也是陆地神仙，并且灵根还晋升为七品。
　　“同等境界实力！”
　　“本尊自认为不逊色于任何人。”
　　“你李轩是重生强者，我也是重生强者，大家都是陆地神仙，实力五五开，这一次，你必须要给我个说法！”
　　宇宙大能，果然桀骜不驯，满身傲气。
　　眼里容不得半点沙子！
　　陈楚林打听到李轩在江城以后，便立刻御剑横空，化作一道流光，朝着江城飞去。
　　一个小时后······
　　一名十五六岁，脚踏七彩飞剑，丰神俊朗的少年男子。
　　单手背负，傲立于江城上空。
　　下一秒。
　　只见这少年发动神识扫描，在一千多万人口的城市之中，搜寻李轩的身影。
　　很快，他就在万鼎书院别墅小区，发现了一道强大的气息。
　　陈楚林当即凌空虚度而去。
　　“轰！”
　　他刚刚抵达万鼎书院，一道恐怖的气势爆发了。
　　整个小区的空气，似乎都在这一刻凝结。
　　天地元气被禁锢。
　　五行之力被封锁。
　　一股宛如山岳般的浩瀚威压，冲天而起。
　　李轩从别墅阳台上走了出来。
　　“这······武帝之境？”
　　“李轩道友，你已经凝聚出假丹了？”
　　陈楚林原本气势十足，可他发现李轩已经突破假丹境后，当场就虚了。
　　“同样是宇宙重生强者，他比我高一个境界，优势在他！”
　　“这波还是不要起冲突为好，稳住别浪！”
　　陈楚林心里暗道。
　　“咦！原来是陈道友，我还以为是国外的战神宫，又跑来找麻烦了，莫非陈道友是来找我的？”
　　李轩当场反问道。
　　“正是！”
　　“李兄，陈某心中有一事不明，上次我找你购买异兽内丹，你说你没有枚，因此陈某才退而求其次，只求购了5000枚。”
　　“可是我今日才听说，你在富豪俱乐部里面，拿出了枚异兽内丹，用于国外割韭菜！”
　　“这些世俗钱财，对于咱们这个境界的人而言，其实根本不值一提，你不愿意将异兽内丹售卖给我，莫非是觉得陈某出不起价？”
　　陈楚林尽量语气平和的问。
　　也就是李轩比他高一个境界。
　　换做是其他人，敢这样诓骗他，他早就暴走了。
　　懂不懂什么叫宇宙强者的威严，不容挑衅？
　　“陈兄来此，原来是为了这事啊！”
　　“其实上次没来得及跟你解释，在你求购枚异兽内丹之前，我已经答应富豪俱乐部，拿出枚内丹去国外售卖了！”
　　“并非是有意不卖给你，而是做生意都有个先来后到，我李轩是一个讲原则的人，无论对方是什么身份背景，在我这里，就要守我的规矩！”
　　李轩一脸理直气壮的说道。
　　这话也没什么毛病。
　　先来后到嘛！
　　难道你陈楚林，脸面就大一些？
　　宇宙重生大佬，那也是你前世牛逼。
　　即便你前世修为盖世，现在不一样还是个菜鸡？
　　“好吧！”
　　“听李兄的意思，其实你准备售卖的异兽内丹，有枚，只不过因为先答应了富豪俱乐部，所以才只卖给我5000枚？”
　　“正是如此！”
　　李轩点了点头。
　　“如此说来，李兄你手中还有多余的异兽内丹？”陈楚林赶紧问道。
　　他觉得他还有机会。
　　可以争取一下。
　　“嗯！大概还有9800枚吧，已经有200枚卖给国外了！”
　　“我都要了！”
　　“李兄，请你一定要卖给我，我知道你可能觉得我已经出不起价了！”
　　“但是请你不要小瞧我太玄帝宗的底蕴，我这里还有一部绝世秘法，名为：《神魂吞噬诀》，这是一部精神系的修炼秘法，一旦修炼成功，便能吞噬他人元神，化为己用，可使自身元神迅速壮大，精神力量得到无与伦比的迅猛提升！”
　　“如李兄和我这样的人，由于是夺舍重生，导致神魂有缺，未来在元神力量上的突破，可能会有一定的阻碍，但是只要能够吞噬其他完整的强者元神，便能补充这种缺憾！”
　　“这本秘法，对于夺舍重生之人的帮助，是难以用价值去估量的，李兄你就不考虑一下吗？”
　　陈楚林仿佛一个卖保险的销售一般推销道。
　　“嗯？这秘法确实很不错！”
　　“只是······”
　　李轩欲言又止。
　　“别只是了，李兄！”
　　“我再告诉你最后一个秘密！”
　　“我在某个地方，发现了一艘B9级别的宇宙飞船，只要李兄愿意交换，到时候等我突破丹星境，我愿意和李兄一起乘坐这艘宇宙飞船，离开地球！”
　　“丹星境以后，地球上的资源，就不够咱们修炼了，只有前往宇宙星空，掠夺更多的资源，才能快速恢复修为实力！”
　　“而仅凭丹星境的修为，想要以肉身横渡星系，肯定是不够的，李兄，你也不想在地球上逗留几百上千年吧？”
　　陈楚林再次开口诱惑道。
　　李轩沉默了片刻，似乎终于被诱惑到了。
　　“也罢！”
　　“陈兄，既然你这么有诚意，我愿意为你打破一次我的原则！”
　　最终，陈楚林如愿以偿的换到了9800枚一级晶核。
　　血赚不亏！
　　李轩也意外得到了一部顶尖神魂秘法。
　　血赚不亏！
　　至于陈楚林承诺带他乘坐宇宙飞船离开地球一事，李轩相信一位宇宙强者不会轻易食言。
　　而且就算食言了，他也不亏。
　　末世那群小弟，每天都有不少人，要给他赠送枚一级晶核，只为了兑换先天一气功前七重的修炼之法。

第133章 丧尸都不够杀了
　　末世。
　　上午九点。
　　经过了一晚上的休整。
　　未来者基地，终于再次诞生了三名六级进化者。
　　分别是：暗影，孙雨寒，欧阳晴雪。
　　这三人不仅成功升级进化，并且还一举突破了先天大宗师的境界。
　　如果再加上孟浩宇和李默二人。
　　如今，未来者基地，已经诞生了五名六级进化者。
　　实力蜕变，人口增长，迅速膨胀。
　　未来者基地，再也不是一个小基地，而是一个人口超过了八万的中大型基地。
　　一大早，郭富贵就命人抬来了二十袋子晶核。
　　“首领，这里有二十万枚晶核，其中一级晶核13万枚，二级晶核6万枚，三级晶核8000枚，四级晶核1830枚，五级晶核170枚！”
　　“这一次，下面的小弟，总共有506人完成了基地的贡献值，这是506名小队长的名单，还请首领过目！”
　　李轩接过名单看了一下。
　　里面有一半人，都是未来者基地的小队长级别选手。
　　剩下的一半，是新加入基地的队长级选手。
　　当这些人听说。
　　上交枚一级晶核，可以兑换到《先天一气功》修炼功法的时候，便立刻马不停蹄的开始收集。
　　当然，用更高级别的晶核，也是可以在李轩这里兑换功法的。
　　不一定非得是一级晶核才行。
　　他们已经见识过，未来者基地副统领级别的强者，一身先天罡气，到底有多么牛逼。
　　能扛能打，战力超群。
　　而且据说修炼了功法后，还能加快升级进化的速度？
　　这尼玛。
　　这种福利，绝对是其他基地所没有的。
　　那还不赶紧换功法修炼，还要等到何时？
　　“嗯！没什么问题，去安排人传授这些小弟功法吧！”
　　“另外，我还有一件事要宣布，从今天开始，所有新加入咱们未来者基地的普通幸存者，都可以贷款服用一枚一级进化晶核，使自身蜕变为进化者！”
　　“另外也能贷款一定额度的食材物资，帮助他们渡过最弱小的尴尬期！”
　　“至于贷款利息，那就十天翻一倍吧！”
　　“另外成为进化者的新人，必须强制参加狩猎行动，避免有些贪生怕死的懒人，在基地里面混吃混喝！”
　　“除此之外，基地从今天开始，还会对所有成员出售武器——开山巨斧！”
　　李轩从空间中取出了一把巨大的斧头。
　　这斧头长两米，重达两百斤。
　　纯钢打造。
　　锋利无比。
　　对于普通人而言，确实是重了，根本就拿不起来，更别提拿这种斧头去砍人？
　　但是对于三级以上的进化者而言，这种斧头的重量，倒是刚刚好。
　　用这种大斧头去砍丧尸。
　　那绝对是所向披靡。
　　一砍一个准！
　　正常的三级丧尸，或者皮糙肉厚的进化野兽，根本挡不住这种重斧的杀伤力。
　　如今的野外，一级丧尸已经开始慢慢减少。
　　已经大规模开始往二级进化。
　　野外的变异野兽，也越来越皮糙肉厚。
　　刚好需要这种重斧武器，来破开它们的防御。
　　“首领，这武器好像很不错诶，我也想要买一把，大概需要多少晶核？”郭富贵一脸心动的问道。
　　“不贵，也就是20枚一级晶核，或者一枚二级晶核！”
　　李轩随口说道。
　　“这兑换价格真便宜，首领，我想要换20把斧头！”郭富贵当即说道。
　　”首领，我也要换50把斧头！“
　　红毛也当仁不让。
　　“首领，我兑换100把斧头！”
　　方天化直接出手，压了红毛一头。
　　很快。
　　这些个副统领，或多或少都在李轩这里买了几十把斧头。
　　他们在李轩这里买了斧头以后。
　　立即召集小弟，转手一卖，居然翻了三倍的价格。
　　血赚一波！
　　小弟们还一脸感恩戴德。
　　李轩对于这种事情，睁一只眼闭一只眼。
　　手下已经是副统领级别的人了，借助身份优势，捞点油水也很正常。
　　“听说了吗？李轩首领，现在开放了一个贷款业务，所有基地里面的普通幸存者，都可以找物资部贷款一枚一级晶核，和一定额度的食材物质，帮助最底层的普通人，完成进化者觉醒！”
　　“真的吗？我们老街基地的幸存者，也可以贷款吗？”
　　“当然是可以的，不过有贷款利息，十天翻一倍，而且成功觉醒的新人，必须强制参加团队狩猎行动！”
　　“利息什么的都不重要，反正咱们贱命一条，以前在狂龙基地，一样是当奴隶，现在有一个成为进化者的机会，管他什么利息不利息的，先觉醒了再说！”
　　“是的，只要成为进化者，便能开始猎杀丧尸，还清贷款很容易，而且参加团队战，一般风险也比较低，李轩首领这是为咱们底层谋福利啊！”
　　“太英明了，李轩首领，才是黑暗中的一抹曙光，照亮了我们前方的路！”
　　这个消息。
　　很快就传递了出去。
　　方圆两百公里，所有基地普通幸存者听闻此消息，都差点喜极而泣。
　　上面总算出了个英明的领导。
　　他们再也不用过得猪狗不如了！
　　从今以后，他们不仅可以填饱肚子，还能成为高高在上的进化者。
　　当然，也许等他们成为了进化者，进化者也就不那么高高在上了。
　　但是总比现在当奴隶，做苦力要好。
　　同时，由于李轩所制定的一系列政策方针。
　　手下十一位副统领，全都对晶核的收集，产生了极度的狂热。
　　因此猎杀团队，几万名进化者，对附近城市的所有丧尸，展开了一场血腥无比的清洗和屠杀。
　　方圆两百公里的丧尸，居然被杀光了！
　　这些人突然发现，在李轩首领管辖的势力范围内，居然可以随意游荡，根本不用担心丧尸群和变异野兽的突袭。
　　因为这些玩意甚至都有点不够杀。
　　甚至于有些人开始想象，在这种相对安全的势力范围内，是不是可以重新种植粮食了？
　　其中副统领李默，针对这个方面，有一些关于自己的研究。
　　他发现了一种变异灵米，吃一颗就能抵得上十斤牛肉的营养，也许可以大规模种植。

第134章 袁雄跑路了
　　与此同时。
　　就在未来者基地，疯狂扩张地盘的时候。
　　新江南基地。
　　却出现了一个极为诡异的现象。
　　“怎么回事，今天队长怎么不见了？”
　　“啊！你们第八小队的队长也不见了吗？我还以为只有咱们第六小队的队长不见了！”
　　“不对劲，事情很不对劲，你们有没有发现，二级以上的进化者前辈，好像都不见了？”
　　“我刚刚去大帅的营帐看了一下，大帅也不见了，他们跑路了！”
　　“卧槽？真的假的，袁雄大帅，带着所有二级以上的进化者，全都跑路了吗？”
　　“怪不得昨天晚上，队长命令咱们全都要在宿舍里睡觉，谁都不准离开宿舍楼，我还以为是大帅召集高层开会，原来是特么的偷摸跑路？”
　　“怎么办，咱们这是被抛弃了吗？”
　　“不好，仓库的物资全都被车队带走了，咱们一级进化者，和所有普通幸存者，被当成了弃子！”
　　当袁雄跑路的消息传出去以后。
　　整个新江南基地，彻底乱成了一锅粥。
　　江南基地，人口在最顶峰时期，曾经一度达到过十万人，并且进化者团队，比例高达五分之一。
　　拥有超过两万名以上的进化者。
　　实力强劲。
　　名声显赫。
　　在整个江南地区，都是首屈一指。
　　那时候的袁雄，野心勃勃，甚至还想过要争霸全国。
　　可惜天不遂人愿。
　　自从上次海兽大军登陆，江南基地背靠江岸，因此遭受了毁灭般的打击。
　　大量人员战死。
　　武器装备损毁严重。
　　就连基地储存的军事物资和粮食物资，也来不及全部带走。
　　只能壮士断腕！
　　舍弃大量的军事物资与粮食物资，带着一半的人口，从地下逃生通道撤离。
　　江南基地被抛弃，沦为了变异海怪的乐园。
　　后来袁雄带着五万人，重建了新江南基地。
　　可是新江南基地，不仅军事物资匮乏，粮食物资也不多，根本不足以养活五万人口。
　　本来袁雄通过卧底打探到，狂龙基地占据了一个粮仓，他原本打算将狂龙基地攻打下来，占据粮仓，随后再一个个收服大元基地，三江基地，老街基地，最后拿下未来者基地。
　　可是谁能想到。
　　计划永远赶不上变化。
　　未来者基地，李轩小贼异军突起。
　　他居然率先一步突破七级进化者。
　　而且未来者基地整体实力，非常强劲，几个大队长都实力不俗。
　　特别是那个孟浩宇。
　　空间系异能者。
　　上次就是这个狗东西，偷摸夺走了他的八级海怪内丹。
　　袁雄恨不得将这小贼碎尸万段。
　　他怎么可能加入李轩的团队。
　　和孟浩宇这狗东西一起共事。
　　这是不可能的。
　　绝对不可能！
　　他与整个未来者基地，势不两立！
　　可是如今局面被动，势比人强。
　　江南基地实力大损，已经不是李轩的对手。
　　这种情况下，也只能开溜了。
　　但是他不可能带着五万人一起离开。
　　首先这五万人里面，有一大半都是普通幸存者，根本没什么实力，守在一个基地的时候，还能做一些端茶倒水，洗衣做饭，伺候主子的活！
　　勉勉强强能当条狗用。
　　随便喂点吃的就能打发。
　　可是如果让这些普通幸存者，跟着他一起跋山涉水，前往华都基地，路途遥远不说，而且还浪费物资，中途遇到丧尸群，或者变异野兽群，根本没啥战斗力，只能吃干饭，拖节奏！
　　这样的一群废物，抛弃了也就抛弃了，根本不值得心疼。
　　甚至在袁雄眼里，很多一级进化者，也是废物。
　　末世开启已经很长一段时间了。
　　到现在还是一级。
　　那不是废物是什么？
　　这种废物，要么缺乏勇气，要么天赋一般，现在野外连丧尸都快大规模进化到二级了。
　　你才一级，你混个毛啊！
　　因此。
　　袁雄抛弃了所有一级进化者和普通幸存者。
　　带着五千人精英团队，撤离了新江南基地。
　　彻底和李轩说拜拜！
　　“哼！你李轩不是想接盘新江南基地吗？老子把所有的物资装备，还有精英团队全部带走！”
　　“只留下一群一级的废物和普通幸存者，他们没米没粮，还没啥战斗力，纯属浪费米饭。”
　　“就算你接管了狂龙基地的粮仓，你养着这些废物，又能养多久？”
　　“李轩，本帅要让你偷鸡不成蚀把米！”
　　“那群废物，你愿意接盘就接盘吧！”
　　袁雄觉得，自己这波虽然仓皇逃走，不战而逃～
　　但是他并没有什么损失。
　　反而恶心了李轩一波。
　　根本无伤大雅。
　　新江南基地的选址，本来就不好。
　　他率领精英团队，远离江南，哪里不能重建基地？
　　等到时候，白钢元首将李轩灭了，他坐收渔翁之利即可。
　　迂回一波，避其锋芒，稳健不刚！
　　不以一时成败论英雄。
　　到底谁能笑到最后，等着看吧！
　　“报～”
　　“启禀首领，我们刚刚得到最新消息，新江南基地首领袁雄，好像跑路了？”
　　“咋回事？”
　　李轩沉声问道。
　　“是这样，首领，我们小队里面，一位觉醒了千里传音异能的兄弟，在新江南基地附近，发现了大量的幸存者四散逃离，然后他振臂一呼，就将新江南基地的五万人，全部收服了！”
　　“啥玩意？“
　　“这位兄弟是几级进化者？”
　　“呃呃，他是二级！”
　　此话一出，全场陷入了沉默。
　　一个二级的菜鸡，竟能收服五万人？
　　这是谁的部将？
　　“是这样的首领，根据我那位兄弟的汇报，目前新江南基地所有二级以上的进化者，全都被袁雄给带走了！”
　　“新江南基地现在群龙无首，五万人陷入一片迷茫，他们没有物资，又没有强者带队，我兄弟振臂一呼，让他们加入未来者基地，答应给他们一口饭吃，于是全都臣服了！”
　　“你这个兄弟叫什么名字？”
　　“他叫王鼎天！”
　　“好，他立功了，给他颁个一等功！”
　　李轩随口说道。
　　此时，李默突然从凳子上弹了起来。
　　“首领，这新江南基地的地理位置极其优越，背靠万亩良田，用来大规模种植变异灵米，简直再合适不过了！”
　　“而且这个基地的人口这么多，刚好给我当米农，有了这些人手，我有信心将新江南基地，打造成一个万亩粮仓！”
　　“而且我还发现，用变异丧尸的尸体，和变异野兽的尸体，埋入地下泥土之中，催生变异灵米，速度会非常之快，基本上只需要一个星期左右，就可以成熟一批！”
　　李默一脸兴奋的说道。
　　“好，既然如此，李默，新江南基地，就暂时由你去管理吧！”
　　“红毛，方天化，老鹰，你们三个去带一批人，把新江南基地方圆100公里的变异丧尸和变异野兽全部清空！”
　　“新江南基地归顺以后，咱们未来者基地总人口，将正式突破13万，等所有普通幸存者完成觉醒进化，也是时候该去收服隔壁省的基地势力了！”
　　李轩沉声说道。
　　“是，首领！”

第135章 白钢突破第八级
　　华都基地。
　　袁天翼来到华都基地后。
　　并没能第一时间见到白钢元首。
　　反而被华都基地的壮观和文明所震惊。
　　在华都基地。
　　人类的文明，似乎根本没有遭受破坏。
　　不仅物质丰富，人口众多。
　　居然还诞生了餐馆，服装店，理发店，按摩足疗店，以及游戏厅和赌场。
　　吃喝玩乐，一应俱全。
　　只要你有足够的晶核，进行消费。
　　在这里，你能体会到帝王般的享受。
　　各种末世前的美女明星，任你挑选。
　　五星级酒店。
　　洗浴中心。
　　完善的电力系统。
　　不夜城KTV。
　　还有酒吧！
　　整个华都基地，其实已经和一个正常的城市，没什么区别！
　　并且这里更加放纵。
　　只要你拥有足够的晶核，你就能在这里为所欲为。
　　袁天翼来到华都基地的两个晚上。
　　差点流连忘返。
　　太爽了！
　　如他这样的六级进化者，在华都基地也算是强者。
　　足以赢得所有人的尊重。
　　不过消费是真的不低。
　　“卫统领，白钢首领还没有时间见我吗？”
　　“你急什么，元首之前斩杀了一头八级丧尸皇者，此次闭关，正打算突破八级，如若成功突破，白钢元首将会是全国唯一一个率先突破八级的强者！”
　　“足以一统全国，斩杀清理全国各大城市所有丧尸，解放人类幸存者，让末世重新恢复文明秩序！”
　　“一个小小的李轩，根本不足为惧，我都不懂你慌什么！”
　　卫统领一脸鄙夷的说道。
　　“什么？白钢元首在七级的时候，竟能斩杀八级丧尸？”
　　袁天翼作为一名六级进化者，他心里非常清楚。
　　随着丧尸等级的不断进化与提升。
　　人类越级斩杀丧尸，将会变得越来越艰难。
　　比如他二级的时候，借助枪炮火力，甚至可以杀三级。
　　但是等他三级的时候，就很难杀四级了。
　　四级的时候，最多也只能杀同级丧尸。
　　五级更是如此。
　　到了六级，他甚至都觉得，自己不一定能打得过同等级的丧尸，最多也就是五五开。
　　这需要根据丧尸进化的具体属性和能力来判断。
　　而白钢元首，七级进化者的时候，居然能斩杀八级丧尸？
　　这绝对相当离谱！
　　若是等白钢突破第八级，那他的战力，将会达到何等恐怖的程度？
　　不愧是全国第一基地元首。
　　实力恐怖如斯啊！
　　就在袁天翼内心感慨万千的时候。
　　突然。
　　一道恐怖的气势威压，在主城中心爆发。
　　天地都为之变色。
　　万里云层，竟被这道恐怖的气息，给冲开了一个大洞。
　　风云巨变。
　　云卷云舒。
　　这一刻，空气都为之凝结。
　　整个华都基地，几十万进化者，全体瞩目主城方位。
　　只见一名身穿金色战甲，头戴银色面具的长发男子。
　　单手背负，凌空飞起。
　　他傲立于虚空之中。
　　脚踩四方大地。
　　身形伟岸！
　　举手投足之间，都充斥着一股漫天杀意。
　　仿佛他的背后，是尸山血海。
　　这杀气凝如实质。
　　仅一个眼神，就能让人肝胆俱裂！
　　望着白钢的背影，袁天翼都觉得有点头皮发麻。
　　“这气势······太可怕了！”
　　“这就是人屠白钢吗？果然名不虚传！”
　　“华都基地，全体成员，向白钢元首行礼！”
　　“元首万岁万岁万万岁！”
　　一时间。
　　整个基地所有成员，竟然集体跪拜了下来，磕头行礼！
　　这代表着，他们内心对白钢元首，怀有崇高的敬意。
　　这也是华都基地的规矩。
　　元首至高无上。
　　所有人见到白钢元首，都要磕头行礼。
　　否则就是大不敬。
　　末世之中，强者制定的规则，必须遵守。
　　当所有人全都跪了下来。
　　袁天翼当即有些不知所措。
　　别人跪了他不跪。
　　这倒显得他像是个异类。
　　可是，他袁天翼堂堂六级进化者，也算是一方强者，又怎么能轻易下跪？
　　难道我不要面子的吗？
　　这时。
　　白钢的目光，突然落在了袁天翼身上。
　　一股庞大的压力，汇聚而来。
　　“你是何人？见了本元首，为何不跪？”
　　白钢略显沙哑的声音落下。
　　一股恐怖的威压，瞬间镇压而下。
　　袁天翼当即“扑通”一声，跪在了地上。
　　“小人袁天翼，见过白钢元首！”
　　“我乃是江南基地副首领，我叔叔是江南基地首领袁雄，小人此次是奉了叔叔之命，特来投效白钢元首！”
　　“我愿代表江南基地，归顺于华都基地旗下，还请元首收留！”
　　袁天翼浑身冒着冷汗臣服道。
　　“哼！原来是袁家的人！”
　　“你爸袁雄，倒是挺识时务，罢了，念你初来华都基地，不懂礼数，本元首便不与你计较，再有下次，你应该知道后果！”
　　白钢一开口，就直接点破了袁家那点遮羞布。
　　别人不敢议论的事。
　　白钢却根本不在乎。
　　袁天翼闻言，当即脸色一红。
　　他何尝不知道袁雄是他老爸！
　　只不过这种事情，说出去实在不太好听，太炸裂了！
　　所以他即使知道了这些。
　　也是一直故意装糊涂。
　　“启禀元首，我叔叔除了让我代表江南基地归顺于您，另外还有一件事情，想要告知于您！”
　　“在江南行省之中，出了一个未来者基地，这个基地的首领，名叫李轩，他已经是七级进化者，实力远胜于江南基地！”
　　“我们江南基地，遭遇到了海兽大军的围攻，原基地被毁，新基地实力不足原来的一半，已经无法抵御李轩的吞并！”
　　“但是我叔叔，不愿意臣服李贼，因为他知道，未来的统一大业，一定是在华都基地，李贼巧取豪夺，妄称天数，简直可笑至极！”
　　“还请白钢元首出手，斩杀李贼，解救江南基地于水深火热之中，我袁家感激不尽！”
　　袁天翼说完，还当即磕了两个响头，以示敬意。
　　“元首，属下也有一件事情要汇报，根据我们最新得到的消息，暴龙副统领，已经在未来者基地陨落了！”
　　“而杀害暴龙副统领的人，正是未来者基地的孟浩宇，此人担任未来者基地高层，对方杀害暴龙副统领以后，李轩非得没有任何表示，丝毫没有交出凶手的意思，反而率领整个基地，开始肆意扩张，占领地盘！”
　　“李轩此等行为，似乎是有意和咱们华都基地叫板！”
　　卫统领当即汇报道。
　　此话一出。
　　白钢冷漠的眼神，越发杀意暴涨。
　　“哼！有意思！”
　　“杀了我华都基地的人，还敢肆无忌惮的扩张地盘！”
　　“这个李轩，胆子挺肥的！”
　　白钢不屑冷笑。
　　能在这个时间节点，突破七级进化者，仅仅只落后他白钢一个等级。
　　这李轩也算是个人才了。
　　只可惜，挑衅华都基地的后果，他承受不住。

第136章 欧阳晴雪的坦白
　　华都基地的威严，不容挑衅。
　　任何胆敢冒犯之人，必须铁血镇压。
　　人屠白钢出手，绝对不会给予对手任何喘息的机会。
　　正好他刚刚突破第八级，需要杀鸡儆猴，震慑全国。
　　这一次，就先拿李轩这个刺头开刀。
　　“哼！未来者基地，李轩，他活不过今晚！”
　　白钢嘴角溢出一抹冷笑。
　　旋即他单手背负，御空而起，只见他大手一挥。
　　一道空间之门轰然洞开。
　　只见那门户之中，突然涌出了无数密密麻麻的金色飞剑。
　　这些金色飞剑，足足有一万把。
　　乃是他用金系异能，锻造而成。
　　每一把都锋利无比，削铁如泥。
　　这一刻，万剑横空。
　　白钢屹立于万剑之上，脚踩滚滚飞剑洪流，在几十万人震惊的目光中，装逼而去～
　　那惊人的逼王气息，足以震怖全场。
　　“这······白钢元首，他真的还是个人吗？如此逆天手段，与神灵又有何分别？”
　　袁天翼一脸呆滞的说道。
　　看着白钢脚踩万剑洪流离开的背影，他的内心久久无法平静。
　　人类之躯，竟能强大到这种程度？
　　“哼！咱们白钢元首，不仅是八级进化者，而且还觉醒了三系异能！”
　　“金系异能，可操控亿万金属，能以一己之力，匹敌百万丧尸！”
　　“空间系异能，自带体内空间，储存无数物资，且掌握顶级空间技能，瞬间移动与空间切割，两大神技！”
　　“吞噬异能，生命吸取，力量吸取，能吞噬对手的生命力和自身能量，化为己用！”
　　“白钢元首所觉醒的三系异能，都是顶尖异能，而且他还斩杀过空间系丧尸，因此拥有两个空间神技！”
　　“李轩小儿，这回怕是要直接领盒饭了！”
　　卫统领一脸自傲的说道。
　　似乎白钢拥有的异能，好像是他自己拥有的一样。
　　这种自豪感，荣誉感。
　　让袁天翼的内心，莫名有点自卑。
　　他知道，如白钢这样的逆天存在，他这辈子恐怕都追不上了。
　　从今以后，他只能活在对方的阴影之下，从他归顺华都基地的那一刻起，他就再也不是龙海基地大帅，他只是白钢麾下的一条走狗。
　　仅此而已！
　　“也罢，走狗就走狗！”
　　“至少这李轩小儿，这回是死定了！”
　　“我算是完成了叔叔交给我的任务，也报了李轩狗贼抢占我龙海基地之仇！”
　　“他不仅抢了我的龙海基地，还把本帅宣传成是一个贪生怕死，自私自利，狼心狗肺，关键时刻卖队友的垃圾人设！”
　　“你让本帅身败名裂，自己捡了便宜还卖乖？简直太恶心了！”
　　“那孟浩宇也是你的人，抢我五级晶核，此仇不共戴天，李轩，你早就该人道毁灭了！”
　　袁天翼有些咬牙切齿的说道。
　　现在唯一让他挂念的，也就是他的未婚妻欧阳晴雪。
　　玩归玩，闹归闹。
　　虽然他袁大帅在华都基地玩弄了不少女明星，但是心里很清楚，他最在意的人是雪儿！
　　外面的那些只是逢场作戏。
　　只有欧阳晴雪，才是袁大帅以后会明媒正娶的女人。
　　“雪儿卧底未来者基地，也不知道情况到底怎么样了？”
　　“我离开前，已经让叔叔给雪儿发送接头暗号，让她赶紧撤离未来者基地，否则白钢元首出手，没个轻重，万一误伤了雪儿该咋办？”
　　“她应该已经离开了吧？雪儿拥有五级风系异能，能够御风而行，逃命的本领，应该是极强的，我道也不用过于担心！”
　　袁天翼自我安慰道。
　　······
　　话分两头。
　　此时的欧阳晴雪，再次来到了李轩的办公室。
　　“首领，我有件事情，想要跟您坦白！”
　　欧阳晴雪突然一脸凝重的说道。
　　她眼眶微微泛红，娇躯颤抖，似乎有些恐惧坦白后的后果。
　　但是又不得不说。
　　李轩给自己泡了一壶大红袍。
　　目光平淡的看着欧阳晴雪。
　　那绝美的容颜，妖娆的身段，华贵的气质。
　　好像，还突破了六级······
　　“你说吧，有什么事？”
　　“首领，对不起，我是江南基地派来的卧底，袁雄是我义父，他倾尽资源培养了我，此次我进入未来者基地的任务，是刺杀首领！”
　　欧阳晴雪说完这番话。
　　她原本以为李轩会非常震惊，但事实上，并没有！
　　李轩还是一如既往的平静。
　　似乎早已料到这一切。
　　他只是淡定的沏了一壶茶。
　　“你说的这些，我大概已经猜到了，从你加入基地的第一天，我就怀疑你目的不纯！”
　　“首领，您要杀要剐，悉听尊便，我本来就是卧底，您杀了我，我也绝无怨言！”
　　“如今江南基地已经覆灭，我继续卧底下去，已经没有任何意义，而且自从我加入未来者基地，我就感受到了一些不一样的东西！”
　　“未来者基地的氛围，要比江南基地好很多，这里没有剥削，没有压迫，每一个人都会为了自己的目标而努力，他们会发自内心的微笑，会自愿守护未来者基地，在这里，每一个基地成员，都已经把未来者基地当成了自己的家园！”
　　“这种凝聚力，这种对首领的热烈，是江南基地永远都无法拥有的！”
　　“从那时我就知道，在如今这个末世，需要有一个像您这样的人，带领我们走向光明的未来！”
　　“呵呵！”
　　李轩听到这里，差点笑了。
　　未来者基地没有剥削，没有压迫？
　　你确定你不是在搞笑？
　　我自己的基地，我能不知道是咋回事？
　　演！你继续演！
　　李轩的目光，就像是在看一个小丑在自我表演。
　　此时的欧阳情雪。
　　她一开始确实是演的。
　　可是演着演着，她居然真的把自己给带入了进去。
　　情绪彻底爆发。
　　她回想起在江南基地的一切，即便是在义父手底下做事，也一样让她如履薄冰，时刻小心翼翼，每天都戴着一副面具。
　　她从小就被非常严格的教育和培养。
　　时刻与同龄人竞争，必须要是最优秀的一个。
　　可是，这样真的很累！
　　她很感激义父对她的培养。
　　没有义父的收留，她可能都活不到长大。
　　是义父给了她一切。
　　可是，她何尝不清楚袁雄对她的利用，像她这样的女孩子，袁家又不止培养了一个。
　　只是她最出彩罢了。
　　不够出彩的，可能已经被义父送去巴结权贵了！
　　上流社会的关系，一向用下流的手段来交易。
　　如今末世爆发了这么久。
　　权力早已经彻底洗牌。
　　她真的开始觉得，袁家其实没有那个实力和格局，在末世中争霸。
　　既然如此，干嘛非要和李轩过不去。
　　李轩实力更强，更有人格魅力，对待下属也大方公平。
　　而且他还经常以身作则！
　　甚至动不动开席，请下属吃饭。
　　这种领导，为什么不让他一直干下去呢？
　　难道你可以做的比他更好吗？
　　袁家为什么就不能归顺李轩？
　　非要在作死的道路上越走越远？
　　“首领！”
　　“我！欧阳晴雪，愿意对天发誓，从今天开始，我会发自内心的效忠您，绝不背叛，若违反誓言，我愿意天打雷劈，不得善终！”
　　好家伙，居然发毒誓了？
　　就在李轩思考，这妹子是不是认真了的时候。
　　突然，一道恐怖的气息威压，席卷而至。

第137章 爆锤白钢
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂。
　　几乎同一时间，所有人都感受到了一股至强威压的降临。
　　未来者基地。
　　所有在场的进化者，全都抬头仰望天空。
　　旋即他们就看到了令人震撼的一幕。
　　只见一位身穿金色战甲，头戴银色面具，脚踏凌厉剑河的男子，带着无穷的寒光与杀意，滚滚而来。
　　万剑横空！
　　单手背负！
　　他宛如一位金甲战神！
　　蔑视众生，睥睨天下！
　　举手投足之间，都蕴含着一股镇压寰宇的恐怖逼气。
　　光是这出场的气势。
　　就让未来者基地所有进化者，内心为之震颤。
　　太可怕了！
　　太窒息了！
　　进化者达到这种程度，已经是非人类！
　　“这······此人到底是谁，怎么会有如此恐怖的气息？”方天化脸色大变道。
　　“恐怕就算是七级进化者，都达不到这种程度，难道他是······八级强者？”
　　孟浩宇当即皱了皱眉头。
　　他大概已经猜到此人是谁了。
　　除了那位华都基地元首，号称人屠白钢，杀了一千万丧尸的超级进化者，也没有谁能有此威势了吧？
　　看来传言实属。
　　白钢真的突破了第八级。
　　这次未来者基地可能会遭受灭顶之灾。
　　再加上，他孟浩宇杀了华都基地的副统领暴龙，白钢过来找麻烦，肯定不会放过他。
　　李轩首领也不知道顶不顶的住？
　　万一顶不住······
　　“那我只能开溜了！”
　　“不是我孟浩宇不讲义气，而是六级打八级，完全没有任何还手之力啊，与其大家一起灭亡，还不如我趁乱开溜！”
　　“我有瞬间移动技能，未必不能逃走，等将来我和这白钢达到同一等级，我再回来给兄弟们报仇！”
　　“做兄弟，在心中，我会缅怀各位的！”
　　“如果我实在报不了仇，兄弟们你们也别怪我，我也是无能为力啊！”
　　孟浩宇眼珠子一转。
　　几乎一瞬间，他心里就已经闪过了十几条逃命方案。
　　他孟浩宇从不打逆风局！
　　顺风浪，逆风溜！
　　老六战法！
　　稳健不刚！
　　其实不止是孟浩宇是这个想法。
　　未来者基地，有很多新加入的进化者成员，其实也是这个想法。
　　他们才刚刚加入，自然不可能与未来者基地生死与共。
　　虽然李轩首领给出的福利待遇都很不错。
　　但也不值得让他们把命搭上。
　　大家只是混口饭吃，谁强就跟谁呗！
　　末世之中，本来就是强者为尊！
　　在这群人之中，恐怕也只有最早跟随李轩的一批老人，才会有几分忠心耿耿的想法。
　　“哼！一群蝼蚁，也敢挑衅我华都基地的威严！”
　　“谁是李轩，自己站出来受死！”
　　白钢冷声说道。
　　他用鼻孔，蔑视脚下的蝼蚁，仿佛高高在上的神灵，藐视众生。
　　“是谁在狗叫？”
　　“你是何人，也敢来我未来者基地闹事，无名鼠辈，还不报上名来，在本首领面前装逼，你是不是没被打过脸？”
　　李轩一步迈出，瞬间腾空而起，虚空对立。
　　面对白钢杀气腾腾的威势。
　　他从始至终都很淡然。
　　白钢闻言，差点气笑了。
　　还有人没听过他人屠白钢的名号？
　　李轩，果然是个刺头！
　　“七级巅峰而已，是谁给你的胆子，敢在本元首面前放肆？”
　　白钢目光一凝，他似乎一眼就看穿了李轩的进化者等级。
　　实力达到一定的高度，似乎根本不需要对方出手，就能通过一些细微的能量波动，判断出对方的进化等级。
　　“你就是那白钢？”
　　“好像也不过如此，刚入八级而已，就敢来本首领的基地装逼，搞这么多飞剑给谁看？好像谁没有似的！”
　　李轩歪嘴一笑。
　　只见他大手一挥。
　　一道空间之门开启。
　　刹那之间，无穷无尽的钨钢飞剑，密密麻麻的鱼贯而出。
　　几乎不过几秒钟时间。
　　十万把飞剑，瞬间组成一条飞剑长河，寒光刺眼，李轩同样脚踩十万飞剑，与白钢隔空对峙。
　　一时间，白钢的气势，竟然被反压了一头。
　　因为李轩的飞剑剑阵更加庞大，数量也更多。
　　你才一万把？
　　而对面有十万把！
　　高下立判！
　　装逼？
　　谁不会啊！
　　白钢略显意外。
　　“空间系异能，精神念力掌控，双系异能者？”
　　“难怪敢跟本元首叫板，你倒是有几分实力，但也仅此而已了！”
　　“金属操控！”
　　白钢目光一凝。
　　脚下万道飞剑，化作凌厉的剑芒，朝着李轩席卷而去。
　　与此同时，他浑身亮起璀璨金芒，竟然使用金属操控的异能，想要进一步操控李轩所掌控的飞剑。
　　将敌方攻击手段，化为己用。
　　任何金属，他都能操控。
　　敌人在他面前耍剑阵，这不是自寻死路？
　　“哼！就凭你这点掌控力，也想反客为主？”
　　李轩同样目光一凝。
　　庞大的精神念力，席卷而去。
　　他不仅操控自身十万飞剑，就连对方的金色剑阵，他也一并想要操控。
　　李轩的精神念力，可是不分金属和其他物质。
　　任何没有生命力的物体，他都能操控。
　　一时之间，两人的掌控力，陷入了僵持阶段。
　　漫天飞剑，开始胡乱攻击。
　　完全不受控制。
　　剑与剑之间，疯狂对轰，疯狂穿梭，你来我往，眼花缭乱。
　　整片天空都被剑阵穿梭给覆盖。
　　“奇怪，一个七级巅峰的精神念力，在掌控力上，居然能与我八级金属异能的掌控力不相上下？”
　　“我承认，你有资格成为我白钢的对手，有资格让我拿出真正的实力！”
　　白钢表情认真道。
　　“就这？”
　　“华都基地第一强者，也不过如此，说实话，我很失望，本首领才拿出了三成的实力，没想到就已经是你的极限了？”
　　李轩确实是真的失望。
　　因为他真的只拿出了三成的实力。
　　这可不是故意装逼。
　　他是实话实说啊！
　　修炼太玄帝经以后，他真正的实力，在于修为上的蜕变，而并非进化者等级的提升。
　　更别说他是多系异能者，手段层出不穷。
　　白钢这个八级，真的有点不够看。
　　如果他仅仅只是这样的话！
　　“狂妄至极！”
　　“李轩，老子还没见过比我更狂的人，你准备受死吧！”
　　“空间异能，大切割术！”
　　只见白钢双手猛的一挥。
　　一条无形的空间齿轮，朝着李轩疯狂切割而来。
　　这空间齿轮无形无质，用肉眼是看不见的。
　　但是你能明显感觉到。
　　这空间齿轮所过之处，前方所有飞剑，瞬间化为粉碎。
　　空间之力弥漫虚空。
　　仿佛有大恐怖袭来。
　　无法阻挡。
　　难以闪避。
　　“瞬间移动！”
　　“冰封百里！”
　　“空间之刃！”
　　李轩一步迈出，他的身影竟瞬间闪现到千米之外的另一个方位。
　　旋即一股零下100度的恐怖寒流，侵袭而至。
　　不仅如此，他还反手打出了100道空间之刃。
　　这一套小连招，丝滑无比。
　　但是白钢同样谨慎无比，他一个闪避，瞬移逃走，躲开了攻击。
　　孟浩宇在下方观战。
　　直接就给看懵逼了！
　　“这······原来白钢和李轩首领，他们都会瞬间移动？”
　　“这个技能，居然不止我一个人会？”
　　孟浩宇有点被打击到了。
　　这代表李轩和白钢，完全有实力将他击杀。
　　即便他能瞬移，恐怕也难以逃脱。
　　这个保命神技，在这两位大佬面前，真不一定能保命！
　　“岂有此理，小小七级，怎么会这么难缠，居然还有冰系异能？”
　　“你也是三系异能者？”
　　“雨来！”
　　李轩只手掌天。
　　大喝一声！
　　只见天空突然乌云密布，几乎刹那间就下起了漫天大雨。
　　雨水遇到极寒异能，瞬间凝结。
　　白钢在漫天雨水和极寒冷冻之下，速度明显被影响到了。
　　“四系异能？”
　　“我有一剑，可斩天！”
　　“一剑诀！”
　　李轩随手召回一把钨钢长剑。
　　恐怖的真元之力，凝聚出一条璀璨剑芒。
　　一剑斩出。
　　天地变色。
　　“五系异能？”
　　“卧槽！”
　　“瞬间移动！”
　　白钢再次瞬移闪避，可是这一次，李轩似乎预判了他的预判。
　　同样一个瞬移。
　　刚好与他近身！
　　“速度异能，极限身法！”
　　“风雷诀！”
　　“轰轰轰轰轰！”
　　李轩的身影，陡然间加速，在虚空中化作成百上千道残影。
　　他手中凝聚先天罡气。
　　左钩拳，右钩拳，神龙摆腿，正踢，肘击。
　　李轩的每一击，都蕴含着十万吨之力。
　　白钢被打的漫天乱飞。
　　身上的黄金战甲，直接被打成了粉碎！
　　整个人鲜血狂喷！
　　完完全全的被虐杀，根本没有丝毫还手之力。
　　但是非常诡异的是，李轩真元之力打入对方的身体，换做是其他异能者，早就被震碎五脏六腑而亡，但是白钢承受力似乎格外顽强。
　　居然这都没打死？
　　反而他的真元之力，进入对方身体后，似乎被逐渐吞噬化解了。

第138章 白钢疯狂逃命
　　“啊啊啊～”
　　“岂有此理，李轩小儿，你彻底激怒我了！”
　　白钢怒不可遏，瞬间暴走。
　　从来没有人，敢这样痛扁他。
　　还是在众目睽睽之下。
　　奇耻大辱！
　　无法原谅！
　　不可饶恕！
　　“吞噬异能，狂暴吸取！”
　　只见白钢的身体，竟然宛如黑洞一般，传来一股恐怖的吸力。
　　李轩发现自己被对方黏住，浑身上下的真元之力，竟然不受控制的朝着对方体内流去。
　　这特么简直比吸星大法还吸星大法。
　　白钢宛如疯魔。
　　他眼眶一片血红。
　　浑身上下涌现出一股狂暴的吸力。
　　而与此同时，白钢还操控着无数的金属，瞬间汇聚成一个钢铁圆球。
　　圆球越来越大，将两人包裹其中。
　　一刹那间，直径就超过了五千米。
　　李轩被黏住，加上金属圆球的包裹，根本无法逃离。
　　“李轩，你中计了！”
　　“钢铁禁锢，绝命吞噬，你没想到我还有这一招吧？”
　　“本元首承认小瞧了你，但是你终将会被我吞噬，化为我的养分，能吞噬你这样一位实力强大的进化者，本元首定然会更进一步！”
　　“把你的能量，都给我吧！”
　　白钢疯狂狞笑道。
　　他满脸血污，鼻青脸肿，狼狈至极。
　　但嘴角却溢出了一丝胜利的微笑。
　　“哼！就凭你？”
　　“区区吞噬异能，你还真把自己当盘菜了！”
　　“既然你想吞，那我就让你吞！”
　　“太玄帝法，虚空锁能，星辰周天，万鼎聚能！”
　　“宇宙能量，给我聚！”
　　李轩冷笑一声。
　　他立即运转太玄帝经，此功法乃是另外一个宇宙的顶级神通。
　　不仅能强行锁住空气中的游离能量，将其直接掠夺，夺取天地造化。
　　还能在体外运行周天。
　　一但运转，便是源源不绝，仿佛巨鲸吸水，霸道绝伦。
　　而李轩吞吸天地能量时，他直接省略的最关键的一步，转化！
　　反手就将能量直接汇聚于手心，打入白钢体内。
　　这些乱七八糟的能量，蕴含着无穷的杂质，没有转化为真元之力，对于身体完全是有害无益。
　　吸多了，可能会损害根基。
　　一时间，无穷能量汇聚而来，疯狂灌入白钢体内。
　　白钢的身体，仿佛吹气球一般开始膨胀。
　　他的肚子越来越大。
　　身上的皮肤开始溃烂。
　　脸上逐渐浮现出痛苦之色。
　　好像被人戴上了痛苦面具。
　　“李轩，你在做什么，快停手！”
　　白钢恐惧了。
　　他发现李轩被自己吞噬的能量，竟然90%都是有害能量，各种乱七八糟的杂质汇聚在一起。
　　吸入体内之后，浑身不舒服。
　　甚至基因细胞都开始崩溃，全身溃烂！
　　“你不是想吸吗，我在送你能量啊！”
　　“我不要，我不要了！”
　　“你住手！”
　　“快给老子住手啊！”
　　“轰！”
　　李轩非但没有停手，反而聚集更多的能量，直接打入白钢体内。
　　终于，白钢吞噬异能过载！
　　一个八级异能而已，身体能够吞噬的能量是有限的。
　　他需要足够的消化时间。
　　更别说这能量之中，绝大部分都还是有害的！
　　他承受不住。
　　白钢把心一横，竟然直接操控金属，捅穿了自己的肚子。
　　强行将吞噬的能量，给释放了出去。
　　他肚子轰然炸开了一个碗口大的血窟窿。
　　“轰！”
　　能量冲击将李轩震退。
　　白钢鲜血狂喷。
　　他立刻发动了瞬移技能，直接闪离了钢铁圆球。
　　“想跑，你小子往哪里跑？”
　　李轩同样发动瞬移技能，一个大嘴巴子，狠狠的打在了白钢脸上，将他脸都抽歪了。
　　牙齿直接打断了五颗。
　　白钢的身体，宛如炮弹一般，当场撞碎了一栋大厦！
　　“李轩小儿，你给本元首等着，我不会放过你的！”
　　“空间异能，极限瞬移之连闪！”
　　白钢天赋过人。
　　他掌握瞬间移动的技能后，居然还自行领悟开发了一个顶尖逃命技能，连闪。
　　所谓连闪，就是在瞬间移动的基础上，连续闪现。
　　一秒钟连闪十次。
　　极限瞬移。
　　这便是连闪。
　　白钢是八级进化者，他的瞬间移动，最远距离可超过米。
　　连闪十次，就是100公里！
　　也就是说，这白钢小儿，一秒钟就跑到了100公里以外。
　　直接让李轩都看懵逼了！
　　“人呢？”
　　“居然逃出了我的精神念力扫描范围？”
　　“首领，白钢已经逃出了100公里以外，他的瞬间移动，居然一秒钟之内，连续瞬移了十次！”
　　老鹰发动上帝视角，直接锁定了白钢逃跑的方向。
　　“顾思思，把老鹰的视角切换给我！”
　　“不好，首领，白钢又瞬移了，他已经逃出我的视线范围之外！”
　　不过几秒钟的时间而已。
　　说话间的功夫，白钢已经逃的无影无踪。
　　他居然发动了两次连闪？
　　这种逃命速度，跑的特么比狗还快？
　　李轩无语。
　　几秒钟就逃出了两百公里以外。
　　他确实没什么办法了。
　　即便李轩同样掌握瞬间移动，恐怕也追不上。
　　八级异能者，比七级异能者，在异能释放上，更占优势。
　　即便白钢已经重伤。
　　“也罢，跑得了和尚跑不了庙，这白钢竟敢触犯本首领的威严，他的华都基地，我看是不想要了！”
　　“传令下去，找几个嘴皮子利索的，会讲八卦的大妈级异能者，给我把今天的事迹，改编成故事，分成五集，每天给我讲二十遍！”
　　“我要整个江南省，不，我要全国各大基地，都知道白钢今天是如何被未来者基地首领狠狠打脸的！”
　　李轩恶狠狠的说道。
　　“是，首领！”
　　“咱们基地，正好有几个大妈，非常喜欢讲八卦，我本来很讨厌她们，都已经想要把她们逐出基地了，既然首领有吩咐，那就让她们发挥发挥自己的长处吧！”老鹰当即说道。
　　“对了，首领，其实有些大型基地，是保留了信号频道的，要不要让这几个大妈，去专门的军用广播求生频道去讲一讲？”
　　方天化突然提议道。
　　李轩闻言，当即点了点头。
　　这个建议不错。
　　方天化，这个任务就交给你了！
　　“是，首领！”
　　很快。
　　一则令人震惊的消息，突然传递了出去。
　　“什么？白钢元首降临江南行省未来者基地，装逼不成反被草，他与李轩首领在万众瞩目之下单挑，结果被打的连他妈都不认识了？”
　　“李轩首领念及白钢乃是人类进化者中，少有的八级强者，因此只是让他下跪求饶，磕头赔罪，所以放过了白钢？”
　　“开玩笑吧，白钢元首可是八级进化者啊，他都打不过李轩，那李轩是几级？”
　　“大概同样是八级，搞不好可能是九级？”
　　“李轩首领这么强大的吗？本来我是打算归顺华都基地的，如果真是这样，那咱们还是去江南，归顺未来者基地吧，这华都基地不靠谱！”
　　“不可能，绝对不可能，你们休要传谣！”
　　八卦传递的速度，无比惊人。
　　华都基地，作为现代化设施保存最完好的基地之一。
　　他们自然能听到各地广播频道的各种消息。
　　很快，这个消息在华都基地被引爆。
　　所有基地副统领，队长级别的人，对此谣传，嗤之以鼻。
　　“开玩笑？？”
　　“白钢元首是何等强大的存在？会打不过李轩一个七级？”
　　“你们放屁吧？”
　　可是，日落时分。
　　当白钢鲜血淋漓，鼻青脸肿，狼狈至极的逃回华都基地的那一刻。
　　所有进化者的滤镜，集体破碎了。
　　原来白钢并非无敌。
　　他竟然真的······被打脸了？
　　“元首，您······”
　　“快扶我回去休息，给我找最好的治疗师疗伤！”
　　“本元首前去斩杀李轩的途中，遭遇到了九级海怪的攻击，不敌逃走，这一次，算他李轩运气好！”
　　白钢强行挽回了一波面子。
　　但是他不知道，他脸颊上那清晰无比的五根手指印，是如此的显眼。
　　九级怪兽的手指，难道也长这样吗？
　　但是谁也不敢问。
　　谁也不敢说。
　　元首都说是被九级海怪打伤的，那你当真不就完了？
　　谁敢胡说八道？

第139章 排名榜单第五名
　　袁天翼懵逼了。
　　他万万没想到，白钢居然会打不过李轩？
　　去的时候那么嚣张。
　　结果灰溜溜的逃回来了。
　　你不是八级吗？
　　你八级打不过七级？
　　你装什么逼啊，菜得抠脚！
　　突然，莫名其妙，他就对白钢少了几分敬畏之心。
　　因为他也打不过李轩，你白钢也打不过李轩，所以咱们综合对比，其实是一样的。
　　我和你是同一类别！
　　“看来，我必须要未雨绸缪了，这华都基地也不过如此，白钢输给了李轩，这件事情被传扬出去，最终全国各地的进化者，只会选择加入未来者基地，而华都基地可能要靠后！”
　　“白钢无敌的神话被打破，这必然会引发一系列的连锁反应，说不定会动摇华都基地的根基！”
　　“就连很多已经归顺华都基地的大，中，小型基地，说不定也会生出反骨！”
　　袁天翼当即分析道。
　　其实华都基地的综合实力，依然远在未来者基地之上。
　　两者之间不是同一个级别！
　　但是末世进化者之间，比较崇尚个人战力。
　　最强大的进化者，一定会在无形之中，获得极大的拥戴。
　　甚至有了这个名声。
　　以后去攻打其他省的基地，报个名头，人家直接就投了！
　　根本不费一兵一卒，就能收服各种基地。
　　这就是名气大的好处！
　　之前华都基地就是这样。
　　全国最顶尖进化者成立的超级基地势力，根本不用一个一个的去攻打收服，你给对方基地下达一个通知，有很大的概率，对方直接就投降了。
　　在明知道打不过的情况下。
　　真的头铁要去硬刚的基地领导者，其实并不多。
　　大多数依然是墙头草！
　　懂得审时度势！
　　白钢这波惨败，后果是可以预见的。
　　这不仅仅是他个人的失败，他的身份，就注定了会牵连很多其他东西。
　　华都基地人心不稳。
　　而与之相反的，整个未来者基地，此时早已经爆发了前所未有的震撼与欢呼。
　　“太牛逼了，我是真没想到，白钢会打不过首领？”
　　“我知道李轩首领很强，但是我没想到他这么强，八级进化者都被无情吊打，从头到尾直接碾压，白钢脸都被打歪了！”
　　“什么人屠白钢，全国第一，就这？李轩首领只需略微出手，就已经是白钢的极限了！”
　　“害得我白担心了，早知道首领这么强，咱们说话就应该嚣张一点！”
　　“老子腰杆都挺直了！”
　　李轩这波打赢白钢。
　　威望瞬间暴涨。
　　就连新加入的进化者成员，也一样与有荣焉！
　　未来者基地凝聚力增强。
　　同时。
　　基地十三万人口，也已经通过贷款业务，完成了进化者觉醒转化。
　　夕阳落幕时分。
　　李轩首领别墅。
　　突然传来一阵恐怖的能量波动。
　　李轩全身异能自动蜕变升级，基因细胞完成进化。
　　一不小心，就突破了第八级。
　　“怎么回事？我已经停止服用高等进化晶核了，就是为了延缓自己的升级速度，怎么还是一不小心就突破了？”
　　“莫非是今天打架太猛，一不小心激发了基因潜能，自动就突破了？”
　　“还是我修炼太玄帝经过于霸道，即便我停止服用进化晶核，一样升级速度就跟坐火箭一样，完全停不下来？”
　　李轩无语。
　　他不想升级这么快的。
　　真的不想！
　　“滴滴！”
　　“姓名：李轩！”
　　“进化者觉醒等级：八级！”
　　“异能属性：多系异能觉醒者！”
　　“蓝星潜力排名：第五名！”
　　李轩的潜力排名，再次出现在某个海域小岛的大屏幕上。
　　只见这个屏幕上。
　　分别记录了100个榜单排名。
　　蓝星潜力榜第一名：深海魔龙（进化者觉醒等级，十级）
　　蓝星潜力榜第二名：赤蓝国，克里斯丁（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第三名：红球国，阿瑟·道夫（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第四名：大黑洲，草原雄狮之王（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第五名：华国，李轩（进化者觉醒等级，八级）
　　蓝星潜力榜第六名：小日国，樱花武藏（进化者等级，八级）
　　蓝星潜力榜第七名：清真国，伊特兰（进化者等级，八级）
　　蓝星潜力榜第八名：华国，柳如烟（进化者等级，八级）
　　蓝星潜力榜第九名：阿三国，古兰德（进化者等级，八级）
　　蓝星潜力榜第十名：华国，白钢（进化者等级，八级）
　　“······”
　　在这个排名榜单上。
　　前十的排名，白钢居然只排名第十名而已。
　　还有一个根本没听过的柳如烟，居然潜力排名在白钢之上。
　　甚至这个潜力排名榜单，不只是有人类生物。
　　还有深海魔龙和草原雄狮王。
　　两个野兽也上榜了。
　　“这个李轩，果然又晋升了一个名次，他七级进化者就能打败八级的白钢，似乎是同级无敌！”
　　“桀桀桀！”
　　“李轩晋升八级，他升级的速度太快了，定然天赋潜力无比惊人，我甚至觉得，他在我心中已经可以排名前三甲！”
　　“深海魔龙已经突破第十级了，也到了该收割的时候，去吧，将这条小龙抓回来！”
　　海域之上。
　　一条深蓝色的巨龙，正在大海中畅游。
　　这条龙形生物，体长已经超过了五千米，堪称庞然大物。
　　一声清亮的龙吟声响起。
　　深海无数巨兽，都为之臣服。
　　在蓝色巨龙的威压下，它已经征服了整片海洋。
　　足足有十亿海兽大军，在巨龙的号召下，正准备对陆地发动毁灭袭击。
　　恐怖的海兽潮，即将开启。
　　而偏偏就在这个时候。
　　一道诡异的黑袍身影，出现在深海魔龙所在海域上空。
　　巨龙暴怒。
　　一时间，海浪席卷万米之高。
　　一只足以轻松碾碎核弹的龙爪，朝着黑袍影子抓去。
　　“一条小虫而已，也敢噬主？”
　　“把你养这么大，也到了该收割的时候！”
　　一条黑色的锁链，突然从黑影身体中窜出，锁链迎风暴涨，十分轻易的就锁住了深海魔龙。
　　这条长达五千米的巨龙，摧毁江南基地的元凶，连核弹都无视的存在，当场被绑住。
　　毫无反抗之力。
　　甚至连动用异能的能力，都被强行封锁。
　　一点点挣扎的空间都没有。
　　很快就被那黑袍身影强行带走。
　　蓝星第一个进化到十级的存在，还没来得及称霸全球，就直接消失了。

第140章 李轩突破第八级
　　都市位面。
　　昨日陈楚林获得9800颗一级晶核后。
　　便立即在江城找了个地方，开始闭关修炼。
　　他一边服用一级晶核，一边开始修炼特殊的宇宙功法。
　　作为重生强者，开了挂的存在。
　　他的修炼速度，远非常人能够揣测。
　　简直可以说是坐火箭一般瞬间攀升。
　　没有任何瓶颈限制。
　　仅仅一晚上时间，他就成功突破了武帝之境。
　　凝聚出假丹。
　　更重要的是，他的天赋灵根，终于进化到了第八品。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“本尊的灵根天资，终于超越了上一世！”
　　“这代表我将会以更快的速度，重回巅峰！”
　　“我本是太玄帝宗下一代的圣子人选，年仅九万岁，便已经突破了宇宙生命第五层，不灭境！”
　　“可是，我却被自己最信任的未婚妻和师弟联手暗害，原来他们早就已经狼狈为奸，暗通款曲，为了夺取我身上的至宝太玄神珠，竟不惜在我突破的关键时刻，联手偷袭！”
　　“他们挖走了我的太玄神珠，重创了我的神魂本源，磨灭了我的肉身神躯，我不得不施展神魂燃烧之术，拼命一击，破开了虚空裂缝，保留一丝真灵，遁入虚空虫洞！”
　　“幸好我运气不错，侥幸未死，得以夺舍重生！”
　　“这一世，我拥有八品灵根，还有上一世的修炼经验，我有把握在万年之内，重回巅峰！”
　　“妃灵舞，南战坤，你们两个贱人给我等着！”
　　“给我一万年，本尊必将你二人踩在脚下，我要让你们后悔曾经的所作所为！”
　　陈楚林的内心，此刻顿时豪情万丈，意气风发。
　　虽然他还很弱小。
　　处于宇宙生命的第一层，最垃圾的凡俗境。
　　可是，他拥有了一个更好的基础。
　　拥有了更好的天赋潜力。
　　万丈高楼平地起。
　　只要地基打的稳，将来他必能突破永生境，成为单手碾压一个星系的绝世大能。
　　“也不知道李轩道友，现在怎么样了？”
　　“昨日他是武帝之境，而我只是陆地神仙，修为差了他一个层次，现在我已突破武帝，凝聚假丹，实力与他等同！”
　　“听说今天星河武馆，已经要正式对外招收学员，我得去恭贺恭贺！”
　　陈楚林歪嘴一笑。
　　其实他心里有些不服气。
　　前面两次，他都在李轩面前矮了一头。
　　修为被压制，气场打不开，有点憋屈和难受。
　　现在他与李轩已经是同境，总算可以平等对话了。
　　咱们都是重生强者，自然也要分个输赢。
　　想他陈楚林乃是一代不灭境宇宙大能。
　　自然有他的傲气！
　　此时。
　　万鼎书院别墅小区。
　　上午九点，李轩起床后。
　　直接服用了八级内丹。
　　既然末世李轩已经突破八级。
　　那这颗八级内丹，自然给都市李轩服用，效果更划算。
　　“轰！”
　　当八级内丹入腹，一股狂暴的进化之力，席卷全身。
　　李轩全身肌肉，筋脉，骨骼，内脏，血液，灵魂，细胞，基因，纷纷得到强化。
　　他当场就突破了第八级。
　　不仅如此。
　　太玄帝经开始自动运转，狂暴的开始掠夺天地灵气。
　　一时间。
　　万鼎书院上空，竟然凝聚出了三朵数十米大的巨型莲花。
　　能量形成实质。
　　方圆一千公里以内的五行灵气，都开始快速汇聚而来，几乎形成了一股灵气风暴。
　　陈楚林提着一个礼盒。
　　他还没走进万鼎书院，便立刻感受到了一股磅礴伟岸的气息。
　　“卧槽！三花聚顶，五气朝元？”
　　“李轩道友，他突破武尊了？”
　　“怎么会这么快，这才过了一个晚上而已，他怎么又突破了？”
　　“即便你是重生强者，没有瓶颈桎梏，可是你这突破的也太快了吧？”
　　“你这和开挂有什么区别？”
　　陈楚林尬住了。
　　很无语！
　　很难受！
　　蛋疼！
　　总感觉头上有一座大山，怎么都翻不过去？
　　这都两次了吧？
　　“神魂吞噬诀，凝！”
　　李轩不仅突破了武尊境，他还顺便开始修炼神魂吞噬诀。
　　这部功法，总共分为九层。
　　第一层，凝神如丝（通过压缩精神念力，使神魂凝聚出丝线状态，一般情况下，精神念力的扫描，是发散状态，自动全方位覆盖周身，但是有一定的距离限制，比如李轩突破第八级，扫描范围是直径200公里，超过200公里，就脱离了李轩精神念力能够覆盖的范围，但是修炼第一层后，可以将发散状态的精神念力，凝聚成一条丝线的范围，掌控距离可以提高1000倍，也就是最远操控距离，可以达到20万公里，理论上来讲，他可以操控一把飞刀，在大洋彼岸的米国杀人，甚至绕着地球飞三圈都没什么问题！）
　　第二层，聚丝成网（通过继续压缩精神念力，将精神丝线，编织成网，凝聚出的精神丝网，这会比发散式的精神念力更有韧性，其强度可提升50倍！）
　　第三层，精神之茧（通过不断的编织精神丝网，最后将大网凝聚成茧，包裹灵魂，达到这一步，你的灵魂，就等同于穿上了一层超能战衣，不仅攻击力，掌控力，韧性，都大幅度提升，而且可以在一定程度上，抵御强者夺舍，也可以无视对手的精神攻击，当然，前提是对手的实力，不能比你高太多，如果是宇宙大帝要攻击你的灵魂，你做什么防御都没用！）
　　第四层，神魂吸取（通过精神之茧，缠绕对手元神，将其吞噬吸收，增补自身灵魂本源，强化元神！）
　　第五层，破茧成蝶（吸取足够多的强者元神，使灵魂本源进化，精神念力蜕变，化为不灭神魂，达到这一境界，可元神离体，抛弃肉身，专修精神力量，神魂不灭！）
　　第六层，亿万分身（不灭神魂，可同时夺舍亿万生灵，掌控其肉身，最多可以拥有一亿个分身，等同于永生境大佬！）
　　第七层，分身合一（亿万分身融为一体，可将灵魂等级，进化为永恒之魂！）
　　第八层，永恒主宰（可开辟世界，凝聚出精神之国，主宰一切！）
　　第九层，万道归一（其精神意志，可掌控宇宙至高法则，念出法随，一个念头，就能毁灭100个银河系！）
　　这九大境界。
　　每提升一个层次，都无比艰难。
　　需要极高的精神念力天赋。
　　就算陈楚林修炼了九万年，他当初也才达到第三层而已。
　　现在要从头开始修炼。
　　李轩大概修炼了一个小时。
　　终于掌握了第一层。
　　“这功法好像挺难的，我足足花了一个小时，才终于压缩出精神丝线！”
　　“若是想将精神念力，全部压缩成丝线，至少需要两天才行！”

第141章 传授徒儿功法
　　此时。
　　龙夏江城。
　　无数世家子弟，已经纷纷汇聚在万鼎书院别墅小区。
　　这个别墅小区的房价，突然被炒到了100万一平，很莫名其妙的，一夜之间，房价就飙升了十倍以上。
　　而且是逆势飙升。
　　在整体下跌的趋势过程中，突然出现了100万一平的天价房源，还被秒抢一空。
　　这简直离谱！
　　只因为这个别墅小区里面住了一个人。
　　高武学院李校长。
　　蓝家，楚家，徐家，马家，周家，霍家，梁家，万家，钱家，古家，全国各大世家，纷纷派遣家族子弟，前来报名加入星河武馆。
　　虽然武馆还未正式建成。
　　但是建筑都只是形式上的，后期可以规划。
　　既然李校长已经放出了消息。
　　那就说明他有广收门徒的打算。
　　先不说，能不能在李校长这里学到真本事，只要有机会接触这个大佬，能在他手里多买几颗异兽内丹，那就血赚不亏！
　　大概中午十二点。
　　蓝天凌。
　　万国骏。
　　李轩两大徒儿，已经从昆仑山赶了过来。
　　“师尊，您的气势，好像越发高深莫测了，难道您的修为又有所突破？”
　　蓝天凌一脸震惊的问。
　　“嗯！勉强有了一个小突破，刚刚踏入武尊境！”
　　李轩点了点头。
　　“武尊境？咱们古武修炼·····有这个境界吗？”蓝天凌一脸疑惑的问道。
　　“当然有！”
　　“修炼一道，迈入先天之境，只是你武道修为的起点而已，先天之后，便是先天大宗师，陆地神仙，武帝之境，武尊之境，武神之境！”
　　“达到武神境巅峰，便是宇宙生命第一层，凡俗境巅峰！”
　　“而这个境界，才只是宇宙十二大境界中的一个起点而已！”
　　“凡俗境之后，还有丹星境，空神境，星恒境，不灭境，永生境，恒河境，霸主境，万道境，归一境，至尊境，宇宙大帝境，共十二个大境界，每一个大境界，又细分为十个小境界，总共一百二十个境界划分！”
　　“你们一个才先天之境的修为，另一个才刚刚突破异能者天空级，属实是有点拿不上台面！”
　　李轩单手背负，一脸高深莫测的说道。
　　其实这些境界，他也是前不久才刚刚知道的。
　　还是看过了陈楚林给他的神魂玉简才有所了解。
　　但是丝毫不妨碍他在两个徒儿勉强装一波。
　　一时间。
　　蓝天凌与万国骏，顿时心神为之巨震。
　　他们一个天空级异能者，一个古武先天之境。
　　本来是这一届高武学院最顶尖的天骄。
　　此时才发现，原来自己只是井底之蛙。
　　确实。
　　他们在地球上已经是最妖孽的顶尖天赋了。
　　但是在宇宙星空之上，万族林立之中。
　　这样的天资修为，显然拿不上台面的。
　　师尊乃是宇宙强者夺舍重生。
　　自然会以宇宙天骄的标准去看人。
　　如果不是地球上确实没什么好苗子。
　　估计师尊根本就不会看上他们两个平平无奇的普通人吧。
　　“原来如此，师尊所言，让我们犹如醍醐灌顶，见识到了宇宙之广阔，天地之浩瀚！”
　　“也罢，虽然你们天资一般，但是谁让为师是个负责任的人呢。”
　　“今日，为师便赐予你们宇宙修炼功法《大日焚天诀》，再加上我亲自改编过的《星河易筋经》一并传授给你们。
　　星河易筋经，自然是李轩根据少林易筋经所改编。
　　他觉得少林易筋经，虽然拥有辅助修炼的神效，能够自我调理内伤，化解各种排异真气。
　　但是这种辅助效果，只能调理《九阳神功》这种级别的武学内力。
　　遇到《大日焚天诀》这种功法，就有点不够看了。
　　所以李轩针对易筋经做出了一系列改编。
　　将其改编到适配于《大日焚天诀》的辅助修炼。
　　当然，这种改编，李轩自己还没有尝试过。
　　也不知道行不行得通？
　　就先让两位弟子尝试一下吧。
　　如果不行，他们炼岔气了，李轩自然会给予他们进化晶核，治疗伤势。
　　毕竟他们等级低。
　　治疗内伤，耗费的晶核会少一些。
　　“两位徒儿，你们准备好接受为师的传功了吗？”
　　“师尊，我准备好了！”
　　“师尊，我准备好了！”
　　蓝天凌与万国骏同时说道。
　　“放开心神，本座要进行灵魂传功！”
　　如今李轩修炼了《神魂吞噬诀》第一层，他大概已经了解到灵魂玉简的制作方法，以及神识传功的原理！
　　这无非是利用强大的精神力量，将功法刻入意识海中。
　　等同于强行输入记忆。
　　难度系数也不算高。
　　随便学一学也就会了。
　　自从李轩服用了上百万枚晶核以后，他感觉自己好像思维都变得更加活跃。
　　学习能力也变强了。
　　“以我现在的记忆力和学习能力，再让我考一次高考，没准我能考上清北！”
　　“只是如今，也没这个必要了！”
　　李轩莫名其妙的开始走神。
　　“师尊，我们准备好了！”
　　“好！”
　　“传功开始！”
　　只见李轩伸出双手，一根手指点在了蓝天凌的眉心，另外一根手指点在了万国骏的眉心。
　　一股庞大的精神力量，顺着手指，导入两位徒弟的意识海中。
　　将《大日焚天诀》与《星河易筋经》刻入两人记忆之中。
　　“好神奇？这就是灵魂传功吗？”
　　“仅仅只是五分钟时间，我脑子里面就多出了那么多记忆，这么复杂的宇宙功法，我居然瞬间就记住了？这远比我背书背上一千遍，都要记忆更加深刻！”
　　蓝天凌惊奇道。
　　“是啊，这两部功法，实在是高深莫测，一旦修炼，似乎能完美的解决异武同修的后遗症！”
　　万国骏也是惊奇不已。
　　他本来就是一名天骄异能者，如果还能修炼武道，岂不是要飞龙上天的节奏？
　　“天凌，国骏，功法已经传授给你们了，为师会再赐予你们每人10枚二级异兽内丹，此内丹远比一级内丹要更加珍贵，一枚足矣抵上20枚一级内丹！”
　　“你们修炼功法，万一出了岔子，导致筋脉受损，或者身体有所损伤，就立即服用二级内丹，这样可以保证你们快速进步的同时，也不至于练到走火入魔！”
　　李轩随手一挥。
　　20枚二级晶核，凭空出现。
　　两个徒儿当即被震惊，但同时又被感动到了。
　　现在一枚一级内丹，已经在国外炒到了七百多亿龙夏币，还买不到。
　　这二级内丹等同于二十枚一级，那岂不是价值亿？
　　10枚就是15万亿？
　　卧槽，这太夸张了。
　　一口下去，一座金山没了。
　　“师尊，您此等恩情，徒儿无以为报！”
　　蓝天凌，万国骏，竟然被感动到眼眶通红。
　　隐隐约约有泪光闪烁！
　　少年意气！
　　不是他们容易哭鼻子。
　　而是师尊付出的实在太多了。

第142章 被吓走的陈楚林
　　“对了，师尊，今日各大家族听闻您要成立星河武馆的消息，纷纷前来拜贺，这是他们托我给您的拜帖！”
　　蓝天凌似乎想起了什么。
　　赶紧从背包里，掏出了厚厚一沓的拜帖。
　　这至少是好几十个家族的拜帖。
　　李轩随意的瞥了一眼。
　　“贺礼收下，人我就不见了！”
　　“从今天开始，为师要闭关修炼，可能需要三五天，也可能需要一两个星期，这段时间内，关于星河武馆成立的各项事宜，就交给你们两个去处理！”
　　“作为星河武馆的大师兄和二师兄，你们理应承担起发扬武馆的责任！”
　　李轩双手一摊，直接当了甩手掌柜。
　　他打算利用这段时间，好好的将《神魂吞噬诀》给提升提升，至少也要练到第二层。
　　“弟子领命！”
　　蓝天凌与万国骏齐声应道。
　　出了别墅，这两人互相对视了一眼。
　　“大师兄，师尊将成立星河武馆的重任，交给你我二人，是不是有暗中考察我们能力的意思？”
　　万国骏分析道。
　　“定然如此，我决定了，星河武馆，从明日开始选拔学员！”
　　“我准备放出消息，谁能成为星河武馆的学员，将有机会学习到《九阳神功》全篇九重，既然师尊已经将《大日焚天诀》这种宇宙级功法传授于我，那九阳神功也就不那么重要了，传授出去，也无伤大雅！”
　　蓝天凌当即决定道。
　　“卧槽，大师兄，你真舍得下血本啊，既然如此，那我万家也该提供宣传上的支持，国内有一半的自媒体平台，都有我家的股份！”
　　“我去打声招呼，召集十万个网红去宣传宣传！”
　　“这一次，我会让星河武馆的大名，在一天之内传遍全国各地，乃至每一个乡镇和山村！”
　　“同时我会让人立即开发一个武馆APP，凡是星河武馆的学员，都可以在这个app上进行交流，也可以报名参加武馆收徒考核！”
　　“咱们自然不能什么人都收，必须是要有一定武道天赋和异能天赋的人才，才能进入咱们武馆学习！”
　　万国骏很快就提出了自己的意见。
　　这两人一拍即合。
　　一个愿意拿出《九阳神功》作为武馆教学功法。
　　另一个号召自媒体铺天盖地的进行宣传。
　　这两人刚刚走出万鼎书院小区。
　　突然就迎面撞上了陈楚林。
　　“咦！这两个小辈，竟然天资不俗！”
　　“一个是六品土灵根，一个是七品炙阳之体，小小一个地球，竟然还有这种好苗子，还两个都碰到一起了？”
　　“幸好我修炼了洞察之眼，否则真的是错过了！”
　　“不错，不错，本尊原本不想收徒，但是见到拥有这种极高天资的小辈，只能在地球上修炼垃圾功法，实在可惜！”
　　“若是本尊不将其引领入门，他们岂不是要误入歧途？”
　　“也罢，上天有好生之德，今日遇见，也算是你二人的一番机缘，本尊就姑且将你们收为门下，让你们成为太玄帝宗的正式弟子！”
　　陈楚林歪嘴一笑。
　　当即就拦在了二人面前。
　　“两位小友，你们可愿拜我为师？”
　　“小友？小孩，你是在叫我们吗？”
　　万国骏一脸懵逼，这是哪里跑出来的中二少年？
　　看着十五六岁，直接在路边就要收人为徒。
　　但凡精神正常一点，都干不出这么中二的事。
　　“自然是叫你们，这里又没别人！”
　　陈楚林微笑着说道。
　　“小孩，你高中没毕业吧，作业写完了没有？”
　　“看来，本尊的这副容貌，给你们造成了一定的误解，自我介绍一下，我叫陈！楚！林！”
　　陈楚林话音落下。
　　突然一股独属于武帝的至强威压，瞬间镇压而下。
　　恐怖的气势在他体内释放。
　　天地为之色变。
　　下一秒。
　　陈楚林以指为剑，划过虚空。
　　一道遮天剑意，轰然爆发。
　　剑气纵横九万米，一剑寒光耀江城。
　　只见那天边厚重的云层，竟然被他一剑给劈开。
　　一抹金色的暖阳，从那巨大的剑缝之中，洒落而下。
　　这一刻。
　　整个江城，一千万多公民，集体为之震怖！
　　街上的司机，路边的小贩，骑电动车的外卖员，一个个全都瞪大了眼睛。
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　这······
　　此等天地异象，宛如剑仙临世。
　　陈楚林单手背负，一脸淡然。
　　他相信，这小露一手，已经足以震慑这两个小辈了。
　　你们还不赶紧磕头拜师？
　　“陈楚林，我好像听过你的名字，军方天才训练营第一名，曾有小道消息传出，说你是宇宙大能转世重生！”
　　“年仅十五岁，就突破了陆地神仙，我看现在已经不只是陆地神仙了！”
　　蓝天凌一脸语气凝重的说道。
　　“呵呵！”
　　“你小子倒是有几分见识，既然你已经知晓我是谁，那为何还不拜师？”
　　陈楚林当即说道。
　　“对不起，请恕晚辈冒犯，阁下确实修为惊人，但是我们不能拜师！”
　　蓝天凌一脸正气凛然的说道。
　　“为何？”
　　“我们的师尊，是李轩校长！”
　　“呃呃～”
　　“那好吧，再见！”
　　陈楚林只觉得有点晦气。
　　他好不容易看中两个弟子，没想到已经被李轩收入门下。
　　果然。
　　李轩老贼眼光毒辣！
　　一眼就看中了这两个好苗子。
　　“他比我境界高一层，就暂时先不招惹他！”
　　“等本尊突破武尊境，乃至武神境，再来与你李轩谈话！”
　　“本尊就不信了，你的突破速度会比我快？”
　　此时。
　　蓝天凌和万国骏，看着陈楚林瞬间消失的背影，只觉得师尊的威名，竟然如此好用？
　　这陈楚林刚刚一指破开九万米云层，剑意遮天，是何等可怕的修为实力。
　　恐怕传说中的至强武帝，也不过如此。
　　没想到这么强大的存在，听见师尊的名号后，直接吓得掉头溜走。
　　“看来，我们对师尊的强大，真的是一无所知啊！”万国骏内心感慨万千。
　　“是的，陈楚林已经如此可怕了，那师尊到底有强？看来，我们也要尽快修炼《大日焚天诀》，争取早日超过这陈楚林这厮！”

第143章 送你二十颗核弹头
　　末世世界。
　　白钢的伤势，在六级治疗系异能者的修复下，目前基本已经恢复。
　　但是外伤恢复了，内伤和心灵上的创伤，却怎么都无法恢复。
　　首先。
　　这李轩贼子，给他灌入的有害能量，完全是侵害了他的根基，破坏他的基因细胞，给他的身体，带来了很严重的后遗症。
　　因为他吞噬的能量，大部分都是有害能量。
　　导致浑身不舒服。
　　所以需要将这些有害能量，逼出体外。
　　这必然会浪费大量升级的时间。
　　当然，这个方面的问题，也比较好解决，只要拥有足够多的进化晶核，用来修复他的基因细胞，最多两三天，他就能完全恢复。
　　最让白钢无法忍受的是。
　　李轩这狗东西居然造谣？
　　他不仅物理攻击，还来个精神攻击？
　　今天就有几个大妈，在军方广播频道议论纷纷。
　　一会儿说他白钢下跪求饶······
　　一会儿说他认了李轩当干爹······
　　还有人说他白钢卖屁股······
　　特么的，说的太离谱了！
　　就这么离谱的谣言，居然也有人信？
　　当然，离谱的谣言，无法让白钢破防，因为他知道是假的。
　　但是真实的谣言，那就有点杀人诛心了！
　　这才一晚上的功夫，整个华都基地，五十万人口，全都知道他白钢气势汹汹的跑去装逼，结果被李轩反手打脸。
　　最后仓惶逃命，连牙齿都被打断了五颗。
　　更过分的是，居然还有图有真相。
　　不知道是谁，居然用高清相机拍下了白钢脸上那清晰的五根手指印。
　　据说是一个光系异能者，利用光系异能偷摸拍摄到的。
　　现在已经传遍了整个基地。
　　白钢瞬间暴怒，将这名异能者当场处死！
　　并且下令毁掉了军方广播频道。
　　不允许任何人再胡说八道。
　　白钢气的暴走！
　　他怒了！
　　他真的怒了！
　　“李轩小儿，你简直欺人太甚！”
　　“既然你敢抹黑本元首，那就别怪我不讲武德了！”
　　“传令下去，启动核武释放指令，给我在未来者基地，投放20颗核弹，本首领要将江南所有基地，全部抹杀掉！”
　　白钢杀气腾腾的说道。
　　这个命令一出。
　　整个华都基地高层，全都陷入了死寂。
　　“这······元首，这个决定是不是有点太仓促了？我们知道您很气，但是您先别气，发射二十颗核弹，这很有可能会造成毁灭性的灾难！”
　　“即便能将李轩贼子炸死，也必然会伤及无数普通幸存者！”
　　“这些人都是无辜的啊，他们只是一时受到了李轩的蒙蔽，罪不至死啊，如果将这些人全部杀掉，摧毁江南所有基地，这必然会有损您英明神武的形象，说不定全国各地的其他基地，也会有意见！”
　　一名长着国字脸的中年副统领，当即反对道。
　　“川建国，我不是在遵循你们的意见，这是命令，是命令，你明白吗？”
　　“我在强调一遍，本元首发布命令的时候，你们只需要执行就够了，我不想听到任何反驳的意见，别让我不高兴！”
　　白钢目光阴鸷的说道。
　　他已经很不耐烦了。
　　你们这群狗下属，也想要反骨不成？
　　“白钢元首，您的这道命令，请恕我川建国恕难从命，即便我们人类经历了末世灾难，即便我们人口已经失去了九成以上，即便秩序彻底崩塌，法律荡然无存，但我们是人，我们有伦理和道德，我们有人性！”
　　“您可以去击杀李轩，我没有任何意见，但是你不能用核武器去屠杀平民！”
　　“我川建国，不愿意做这种丧良心的事！”
　　川建国当即站起来反驳道。
　　这是他第一次反驳白钢元首。
　　虽然以前白钢也是杀伐果断，但总不至于如此丧心病狂。
　　这回是真的有点突破底线了。
　　“你找死！”
　　白钢怒了。
　　大会上公然反驳元首，你川建国可以领盒饭了。
　　只见数道金芒闪烁，恐怖的金系异能发动。
　　川建国来还不及反应，直接血溅当场。
　　“还有谁？”
　　“还有谁胆敢反驳本元首的命令，你们可以一个一个全部站出来！”
　　“我不介意将你们全部诛杀！”
　　“传令下去，川建国叛国，他一家妻儿老小，给我全部点天灯！”
　　“没有人，可以违抗我白钢的命令！”
　　白钢目光血红，一片杀意暴涨。
　　似乎是有点入魔了！
　　“是······是，元首！”
　　“这川建国就是个圣母，都末世了，还特么讲人性，简直死有余辜！”
　　“元首您消消气，我这就安排十个明星给您消消火！”
　　卫统领赶紧上前拍马屁道。
　　“小卫，你不愧是我的心腹，还是你最懂我！”
　　“现在就开始发射洲际导弹吧，我要在完事之前，听到未来者基地覆灭的消息！”
　　白钢冷声说道。
　　“好的，元首！”
　　很快。
　　伴随着华都基地命令的下达。
　　二十发洲际导弹，瞬间开火，其中包含了5发氢弹，15发原子弹，朝着未来者基地轰炸而去。
　　谁也不会想到，这种战略性的武器，有一天居然会对准自己的国人。
　　一大早。
　　上午九点。
　　老鹰站在基地观测台上，开始试验自己的上帝之眼。
　　“不错，不错！”
　　“我终于突破了第六级，眼部异能，已经成功达到了千里眼级别，如今方圆五百公里，都在我的视线扫描范围内！”
　　“只可惜，没有任何一把狙击枪，能射的这么远，除非给我一把量子激光炮，否则我这个异能只能起到辅助作用！”
　　老鹰摇头叹息。
　　他正准备收回目光。
　　突然，他发现那遥远的天际，露出了20个黑点。
　　“咦！这是什么东西？”
　　老鹰瞪大了眼睛，仔细一瞄。
　　“卧槽！这······这尼玛该不会是核弹吧？”
　　老鹰瞬间头皮发麻。
　　华都基地，已经疯狂成这个样子了吗？
　　居然发射了二十颗核弹？
　　意识到事情的严重后果。
　　老鹰赶紧飞奔到李轩别墅，去找首领汇报情况。
　　“大事不好了，首领！”
　　“老鹰统领，首领正在休息，不方便见人！”
　　“快让开，我有紧急事情要汇报，华都基地朝着咱们投放了二十颗核弹，我们特么马上要完蛋了！”
　　“这······”
　　老鹰直接闯了进去，事发紧急，已经来不及汇报了。
　　此时的李轩，正在卧室里面睡觉。
　　实际上是另外一个世界的李轩，正在闭关修炼《神魂吞噬诀》，当老鹰闯入卧室。
　　另外一个世界的李轩，立刻有所感应。
　　一，二，三，四，五。
　　五秒催眠！
　　李轩苏醒！
　　“首领，大事不好了，我刚刚在观测台上，看到了20枚核弹，朝着咱们基地的方向飞了过来！”
　　“是华都基地发射的核弹吗？”
　　“是的，现在核弹距离咱们未来者基地，应该只有不到三百公里了！”

第144章 感谢老铁送来的核弹
　　气氛压抑的令人窒息！
　　情况已经到了万分危急的时刻。
　　老鹰额头上已经冒出了冷汗。
　　他六级强者，可扛不住核弹的轰炸啊，而且还是二十颗。
　　整个基地。
　　要说能在核弹的轰炸下，逃出生天的人，估计也只有首领和孟浩宇了。
　　他俩会瞬移。
　　有机会保命。
　　其他人怕是要沦为弹灰。
　　“莫慌！”
　　“只是区区二十颗核弹而已，完全不用害怕！”
　　“老鹰你这次做的很不错，提前预知了核弹危机，如果等核弹引爆，那个时候本首领即便有再多的手段，也无力回天，但是既然已经提前预知，那这次危机完全就不是问题！”
　　李轩身为八级强者。
　　还觉醒了空间异能和精神念力。
　　他立刻就想出了三种应对核弹的办法。
　　第一种，提前引爆核弹，在万米高空进行拦截，核弹引爆虽然威力惊人，但是爆炸的杀伤力，蔓延不到300公里以外。
　　只不过随之而来的，便是巨大的核辐射，能瞬间席卷整个江南地区，未来者基地要立马搬迁。
　　李轩要带着十几万人迁徙。
　　第二种，毁掉核弹，利用强大的异能，毁灭核弹头上的引爆装置。
　　但是这个操作需要一定的技术，李轩不懂核弹引爆的技术原理，很容易搞错。
　　第三种，最简单，直接将核弹收入体内空间，屏蔽所有信号，白捡20颗核弹，血赚不亏！
　　李轩的体内空间，时间相对来说，几乎等同于静止状态。
　　虽然不至于完全静止，但是流动速度几乎可以忽略不计。
　　比如，他晚上让人在厨房烹饪108道美食佳肴。
　　存放在空间里面。
　　过两天拿出来一样是新鲜的，还冒着热气。
　　所以，他只需要以极快的速度瞬移，接近核弹中心范围，在华都基地还没反应过来前，直接将其收入空间。
　　而这种类型的洲际导弹，一般设置了自动锁定目标。
　　只要接近打击范围，就会自动引爆。
　　以李轩的速度和能力，将核弹收入空间，并不困难。
　　唯一可能遇到的风险。
　　就是他刚好接近核弹的时候，核弹爆炸了。
　　他刚好处于爆炸的核心······
　　那他可就真成小丑了！
　　三种办法。
　　无论哪种一种，都不能有丝毫犹豫。
　　因为以洲际导弹的飞行速度，估计要不了十分钟，二十颗核弹头，就会进入李轩的地盘。
　　刚刚老鹰跑过来汇报情况，已经耽误了一分钟。
　　没有时间继续犹豫了！
　　李轩身形一闪。
　　瞬间消失。
　　下一秒。
　　李轩八级精神念力，瞬间席卷而去。
　　精神念力扫描，直接开到最大。
　　蔓延整片天空200公里。
　　天空之上。
　　已经开始逐渐分散开的二十枚核弹，当即进入李轩的扫描范围。
　　“好家伙，居然还有五颗重量级氢弹，其威力相当于1亿吨TNT炸药同时爆炸，能使爆炸中心200公里边缘范围的人，造成三级烧伤，方圆60公里，直接夷为平地！“
　　“这五颗重量级氢弹下去，方圆三百公里，全部化为火焰，毁天灭地，这特么估计九级强者都跑不掉！”
　　“白钢，你小子真不是人啊，居然玩不起掀桌子？”
　　速度异能：开！
　　精神念力：开！
　　先天真元：开！
　　风雷诀：开！
　　空间异能：开！
　　极限加速，最快身法。
　　几乎一刹那间，李轩五系异能开启。
　　疯狂提速。
　　“轰！”
　　只听一声“音爆”响彻虚空。
　　那天空之上，一道残影以不可思议的速度，消失在天际。
　　仅仅十秒之后，李轩的极限加速，就突破了一秒3000米。
　　不到1分20秒。
　　李轩就成功接近了洲际导弹十公里范围内。
　　“瞬间移动之极限连闪！”
　　为了防止导弹上有探测器，李轩决定不给对方任何反应时间。
　　直接发动了空间系技能，连闪！
　　这个技能，自然是在白钢身上偷学到的。
　　大家都是空间系异能者。
　　你会瞬间移动，我也会瞬间移动，而且还都是八级，没有理由你会连闪，而我不会？
　　李轩突破八级以后，稍微一琢磨。
　　就明白了其中的原理。
　　无非是在极短的时间内，将瞬移技能集中爆发，形成连闪。
　　一个空间残影还没落定，另一个瞬移又开始了。
　　而八级异能者的瞬移距离，最高极限是10公里，白钢可以将这个技能，当成是保命神技。
　　一刹那间，就可以跑出100公里以外。
　　虽然很牛逼！
　　但是李轩明白了其中的原理后，发现对方对于“连闪”的运用十分粗糙。
　　李轩直接举一反三。
　　他有精神念力的覆盖，对于空间定位更加精准。
　　极限连闪加风雷诀身法。
　　可以让连闪变得无比飘逸。
　　那速度快的不仅神鬼莫测，而且还可以在连闪的过程中，出手突袭。
　　同级别对手，不可能有人能抵挡这一招。
　　根本反应不过来。
　　而这一次。
　　李轩将“极限连闪风雷诀”运用到了收割核弹上。
　　只见他的身影快如闪电。
　　瞬间出现在一颗洲际导弹附近，不过只是0.1秒的时间，一发洲际导弹直接被收走。
　　很快，第二颗洲际导弹被收走。
　　第三颗。
　　第四颗。
　　第五颗。
　　·······
　　电光火石。
　　仅仅两三秒钟左右的时间，二十颗核弹，全部在天空中消失。
　　给人的感觉，好像这二十颗核弹，是同时消失的一样。
　　这就很离奇！
　　华都基地。
　　导弹信号显示器上，足足二十个红点，突然全都消失了。
　　“怎么回事？咱们发射的二十颗核弹，怎么全都消失不见了？”
　　“莫非这些核弹遭遇到了拦截？”
　　“不可能，就算是被拦截，也不可能一下子全部消失吧？而且咱们的军用能量探测仪，并未检测到核弹爆炸的痕迹？”
　　“你们说有没有一种可能，这些核弹该不会放久了，坏掉了吧？”
　　一个年轻的进化者军官，突然脑洞大开的想道。
　　“坏没坏我不知道，反正你脑子可能是坏掉了！”
　　“现在讨论这些没什么意义，咱们还是想想该怎么向白钢元首汇报这个不好的消息吧！”
　　“我估计元首又要震怒了！”

第145章 核弹收割
　　此时的白钢，还没完事。
　　谁也不敢在这时候跑去汇报。
　　如果是好消息也就算了。
　　这种噩耗，上去汇报有可能会被嘎掉。
　　怎么办啊？
　　要不开溜吧？
　　白钢疯了，现在杀人不眨眼，在这种老大手底下混，感觉没有任何安全感。
　　呜呜呜～
　　这世道太艰难了！
　　因为白钢无情斩杀川建国的事情，并且还将川建国妻儿点了天灯。
　　这件事，直接引发了很多人的不满。
　　川建国同志人缘很不错。
　　之前担任副统领职位，一直尽心尽力，帮助了不少人。
　　而且川建国还是一个极其出色的内政人才。
　　他管理后勤部门，将整个华都基地打理的井井有条。
　　不管是物资调配，人员调动，武器分配，资源供给，治安管理，全都处理的有条不紊。
　　大家出了任何问题，各部门有任何矛盾纠纷，都可以找川建国处理。
　　他拥有极其强大的资源整合能力！
　　虽然川建国，只是华都基地副统领中，排名最后的一位。
　　但其实他才是最有用的一个。
　　其余的副统领。
　　要么像卫统领这样，只知道拍马屁，迎合上意，讨好元首！
　　要么像暴龙那样，在外面搞风搞雨，借助华都基地的名头，施压其他基地首领，勒索资源，中饱私囊。
　　还有几个副统领，不是喜欢在外面冲杀，就是喜欢闭关升级，根本不管事。
　　因为在末世，谁都知道只有你的实力等级提升上去了，你才能拥有一切。
　　就连白钢本人，自己平时都不管事。
　　只知道冲击成为更高等级的进化者。
　　提升个人实力，才是利益最大化的一种体现。
　　所以，整个华都基地，其实一直都是川建国在进行管理。
　　能将这么大一个基地，管理的井井有条，并且川建国等级还没落下，依然升到了第六级。
　　可见这个人能力到底有多强。
　　人家是有真才实学的！
　　自然不屑于溜须拍马！
　　然而就是这样一位宛如三国诸葛亮一般的人物，直接被白钢一刀给嘎了！
　　于是乎。
　　华都基地立马就出现了各种矛盾。
　　各种指挥不统一的现象。
　　物资分配不合理。
　　找上面处理，以前很快就能处理的事情，现在根本没人管。
　　这直接导致矛盾激化，有两个进化者小队，甚至当场发生了火拼，造成了一定的人员伤亡。
　　大家一时间人心惶惶。
　　华都基地各种乱象！
　　有人开始趁机溜了！
　　有人偷拿物资跑了！
　　甚至有人偷了军火跑路！
　　白钢对此事一无所知。
　　他还在风流快活，发泄怒火。
　　他以为杀掉一个川建国，根本不是什么大事。
　　华都基地这么多人，难道没有川建国就不行了？
　　随便提拔一个人，顶上川建国的位置不就行了？
　　他们基地又不缺六级强者。
　　······
　　话分两头。
　　此时的李轩，已经解决了核弹危机。
　　他刚返回，突然老鹰又有了新的发现。
　　“不好了，首领！”
　　“海怪大军再次登陆了，并且这一次，比上次还要更加可怕！”
　　“我发现了九头八级大海怪，一百多头七级海怪，六级海怪不计其数，海洋生物正在大规模登陆！”
　　老鹰突然再次惊恐道。
　　他突破六级以后，上帝视角能覆盖500公里，看的比李轩精神念力扫描还要远得多。
　　这特喵的，真是福无双至，祸不单行。
　　刚解决核弹危机，海怪大军又登陆了。
　　“老鹰，把顾思思叫过来，让她把你的视角切换给我！”
　　“好的，首领！”
　　不一会儿，顾思思就跑了过来。
　　立马动用心灵传输异能，将老鹰的视角切换给李轩。
　　不仅如此。
　　顾思思还同时将老鹰的视角，切换给了红毛，暗影，方天化，孟浩宇，杨建，黄超，孙雨寒，欧阳晴雪，李默，郭富贵等人。
　　只见那遥远的海岸线上。
　　恐怖的巨浪，卷起万米之高。
　　无边无际的海啸，直接吞没了海边城市。
　　巨浪翻滚。
　　无数体型巨大，长达数十米的海怪，开始大规模登陆。
　　甚至有的海怪长达百米，乃至千米。
　　那种千米巨怪，一看就是八级大海怪。
　　给人一种无与伦比的压迫力！
　　这种恐怖的生物，每一头的威压，都堪比八级强者。
　　简直恐怖如斯！
　　与此同时。
　　原江南基地所在地，也一样爆发了大规模的海洋怪兽登陆。
　　密密麻麻，从长江流域，贯穿内陆长河，几乎要席卷整个省市。
　　这一次的海兽登陆规模，
　　恐怕已经达到了一亿级别。
　　“卧槽！”
　　“怪兽开始彻底疯狂了吗？这是捅了怪兽窝啊？”
　　孟浩宇一脸呆若木鸡道。
　　他已经开始修炼第八层功法了，并且成功逆行七条经脉，只差最后一条经脉贯通，就能自废修为，破而后立。
　　这个时候海怪登陆，他战斗力直接损失八成。
　　这太尴尬了？
　　为什么不早点登陆或者晚点登陆。
　　偏偏要等老子自废修为的时候登陆？
　　这一战，我已失去了战斗力。
　　“哼！”
　　“来的正好！”
　　“刚好本首领收缴了二十枚核弹，本来还没地方处置，正好给你们这些海怪上上眼药水！”
　　“来吧，让暴风雨来的更加猛烈一些吧！”
　　李轩凌空飞起，化作一道残影，朝着海怪大军登陆的方向，冲杀了过去。
　　本来没有核弹这种大杀器，李轩要杀这么多海洋怪兽，基本上是不可能的。
　　因为人力有穷时。
　　数量太多，已经超出了他能解决的范围。
　　他不可能一直保持巅峰战斗状态。
　　但是有了核弹这种大杀器，那就完全不一样了。
　　一颗下去，方圆几十公里毁天灭地。
　　特别是那五颗氢弹，足以轻松炸死八级大海怪。
　　你们这群扑街！
　　快把内丹交出来吧！
　　此时，顾思思依然还在切换老鹰的视角，给其他副统领。
　　在众人的视线之中。
　　只见李轩的飞行速度，已经快得不可思议。
　　不一会儿，就冲出了两百公里，直接一头扎进了海洋怪兽登陆的大军之中。
　　无数海怪，开始对李轩发动攻击。
　　可是他速度太快，根本就打不着。
　　就连一头千米长的八级巅峰大怪兽，都被李轩给激怒了。
　　李轩毫不理会，继续飞行。
　　很快就深入了怪兽密集中心地带。
　　“去吧，我的小可爱！！”
　　一颗命名为“小可爱”的重量级氢弹，直接被李轩从空间中投放了出去。
　　“极限连闪！”
　　李轩第二次发动连闪技能。
　　一连投放了十颗核弹。
　　一，二，三，四，五，六。
　　六秒过后。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　只见十道巨大的蘑菇云，轰然爆发，瞬间释放出恐怖的光和热。
　　巨大的能量冲击波，疯狂席卷！
　　无穷无尽的爆炸火焰，将天边都点亮了。
　　那巨大的亮度，甚至一度压制了太阳的光芒。
　　恐怖的冲击波，将海岸线两百公里的所有建筑，全部摧毁，化为粉碎！
　　热浪翻滚，气海翻腾。
　　地动山摇，毁天灭地。
　　仅仅只是一瞬间，就有几百万头海怪，当场被气化，几千万海怪，当场被炸死！
　　无数血肉横飞。
　　连八级海怪，都被炸死了六只。

第146章 吸收核辐射
　　“好！”
　　“太帅了！”
　　“首领无敌！”
　　这一波轰炸，直接给海兽军团，造成了毁灭性打击。
　　但是李轩的轰炸，还并没有结束。
　　因为还有很大一部分海洋怪兽，从长江流域，深入内陆。
　　受到海怪潮汐的影响，以前最繁华的长江两岸区域，现在根本没有人敢靠近，纷纷退避百里开外。
　　江河湖海，成为了最危险的大凶之地。
　　“极限连闪！”
　　李轩发动了第三次连闪。
　　短时间内，他最多也只能发动三次连闪了。
　　八级空间系异能者，每次极限瞬移距离10公里，一天之内，可以瞬移30～50次左右。
　　极限连闪其实消耗更大。
　　所以李轩最多也只能连闪三次。
　　这一次，他竟然直接在长江之中，投放了十颗核弹。
　　每一颗核弹投放地点，间隔十公里，总共连绵一百公里。
　　直接给予海兽大军，最致命的打击。
　　而且是精准打击。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　天地一片震动。
　　长江两岸无数高楼大厦，纷纷被炸成齑粉。
　　恐怖的蘑菇云，伴随着炙热的能量冲击波，粉碎了一切建筑和海怪。
　　剧烈的高温，将江水都瞬间气化。
　　那一瞬间所释放的光和热，仿佛十颗小太阳在长江边上冉冉升起。
　　大地震颤。
　　尘土飞扬。
　　火光冲天。
　　方圆两百公里，直接被夷为平地。
　　剧烈的爆炸，将最后三头八级海怪，也给活活炸死。
　　七级海怪，直接被炸死了几百头。
　　六级海怪，更是被炸死了几万头。
　　五级或五级以下的怪兽，更是不计其数······
　　只不过由于核弹爆炸的威力实在太强，处于爆炸中心的海怪，早就已经尸骨无存，连灰都没了。
　　内丹自然也毁了。
　　只有那些不处于爆炸中心，又比较皮糙肉厚的大海怪，尸体并未完全损毁，才有可能在它们身上找到内丹。
　　李轩顿时心痛无比。
　　核弹威力虽然强大。
　　但这波至少有一半以上的内丹，是直接被毁了。
　　收成要减半！
　　而且被核弹炸死的怪兽尸体，搞不好根本不能吃，八成会有核辐射。
　　也不知道进化者的身体素质，能不能抵挡核辐射？
　　不过还好，九头八级大海怪的防御力无比强悍，且自带能量防御护罩，即便它们遭遇到了核弹中心的爆炸波及，尸体也没有完全毁灭。
　　那个九颗最高级的内丹，总算是没有浪费！
　　等爆炸的冲击波逐渐平息。
　　李轩立即御剑返回爆炸中心，开始收集八级内丹。
　　“咦！这是什么情况？”
　　“太玄帝经自动运转，正在吸收核辐射的能量？”
　　“我的大日焚天诀，居然入门了？”
　　李轩一脸懵逼。
　　《大日焚天诀》这部功法，是一部宇宙顶尖级别的炼体功法。
　　需要在特殊的环境之中，进行修炼。
　　吸收炙热火焰灵气，不断的淬炼肉身，完成肉身进化。
　　这种修炼方法，和《神魂吞噬诀》完全是两种不一样的修炼路径。
　　可以说是南辕北辙。
　　完全不一样的修炼体系。
　　一个侧重于精神修炼，到后期可以抛弃肉身。
　　一个侧重于肉身修炼，专注于肉身的强化蜕变。
　　据说《大日焚天诀》修炼到后期，需要跑到恒星之上进行淬体。
　　借助恒星之力，打磨肉身！
　　简直离谱至极！
　　那太阳上的温度有多高？
　　就算是宇宙飞船接近了也得瞬间融化。
　　跑到太阳上去修炼？
　　这到底是哪个人才，才能想出来的修炼功法？
　　李轩之前对《大日焚天诀》，有过尝试性的修炼，但是并没有什么进步。
　　没想到这一次，核辐射入体，居然让《大日焚天诀》直接入门了？
　　大日焚天诀，总共分七层。
　　第一层：火焰之体（入门级别，火焰灵气亲和度增加300%，自动觉醒火系异能，肉身强度增加500%，身体受伤恢复速度增强800%）
　　第二层：火灵之体（火焰亲和度增加10倍，肉身强度增加50倍，身体受伤恢复速度增加80倍）
　　第三层：火焰圣体（火元素亲和度增加100倍，肉身强度增加500倍，身体恢复速度增加800倍）
　　第四层：火灵圣体（火元素亲和度增加1000倍，肉身强度增加5000倍，身体恢复速度增加8000倍）
　　第五层：火神之体（火元素亲和度增加倍，肉身强度增加倍，身体恢复速度增加倍）
　　第六层：焚天神体（火元素亲和度增加倍，肉身强度增加倍，身体恢复速度增加倍）
　　第七层：大日不灭体（火元素亲和度增加100万倍，肉身强度增加500万倍，火焰不息，生命不死，但凡你被太阳光芒所照射，你便生命不绝，与日月同辉！）
　　这七层功法。
　　一层比一层困难。
　　需要在非常特殊的环境下进行修炼。
　　在正常环境下，肯定是练不成的。
　　因此，很多人修炼第一层的时候，会跑到火山口进行修炼。
　　因为火山口的火灵元素非常充沛。
　　比正常环境下高得多。
　　但是李轩误打误撞。
　　他发现吸收核辐射，远比在火山口修炼，还要快的多。
　　这里的火灵元素才更加充沛，并且更加霸道，更加变态，还非常容易被人体吸收。
　　经历过原子核聚变的能量，才是大日焚天诀最好的养料。
　　要不功法上怎么会记载，修炼到后期，要在太阳上修炼效果才最好？
　　因为太阳上全是特么核聚变啊！
　　此时。
　　方圆几百公里，刚刚经历过20颗核弹洗地，热浪还未平息，全特么是剧烈的核辐射。
　　李轩立即运转大日焚天诀，开始疯狂吸收核辐射能量。
　　不一会儿。
　　李轩全身衣物被瞬间焚毁。
　　他全身上下，竟然冒出了一股金色的火焰。
　　金焰将他全身包裹。
　　一股恐怖的吸力，在他周身化为一股龙卷风暴。
　　原本非常难以根治的核辐射问题，居然被李轩彻底吸收。
　　仅仅只花了半个小时，李轩就突破了大日焚天诀第一层。
　　他的肉身力量，竟然在原有的基础上，直接增强了五倍。
　　要知道，他本来就是八级力量系异能者，一拳能够打出一百万吨的力量，现在又增强了五倍。
　　好家伙，现在一拳至少500万吨了。
　　还自带核辐射侵袭！
　　而且大日焚天诀，可不止是增加力量，而是增加体质，耐力，速度，恢复力，基因优化，等全方位的增强。

第147章 收获满满
　　李轩一顿狂吸。
　　两个小时后······
　　终于，当所有核辐射能量，被李轩全部吸入体内后，那股金色的火焰，竟然隐隐约约有蜕变成无色火焰的趋势。
　　这个正是大日焚天诀即将升级突破的征兆。
　　李轩马上就能迈入第二层了。
　　可是关键时刻。
　　核辐射居然吸完了。
　　“无语！”
　　“要是再来十颗核弹，我一定能顺利突破第二层火灵之体！”
　　“关键时刻没了，这搞毛线！”
　　李轩检查了一下身体。
　　没什么毛病，有大日焚天诀的运转，核辐射这种能量，对他造成不了丝毫伤害。
　　大家之所以会觉得核辐射对身体有害，容易导致基因变异，寿命减短，危害身体健康。
　　只是因为普通人，完全无法驾驭这种能量。
　　因此只要一点点核辐射，就会造成危及生命的后果。
　　但是这种能量，如果能得到引导和运用，完全能起到进化基因的效果，可以使自己的肉身，变得无比强悍。
　　对于修炼大日焚天诀而言，堪比服用天材地宝的效果！
　　“首领在干什么？他在修炼吗？怎么跑到核弹爆炸的中心去了，他不怕核辐射的影响吗？”
　　顾思思借助老鹰的上帝视角开口问道。
　　“首领可是八级强者，区区核辐射，完全小儿科！”
　　“咦！首领的衣服怎么没了，哇～好健壮，好完美的身材啊，可是······好羞耻啊～”孙雨寒当即害羞道。
　　“我隐约感受到，一股庞大的核辐射能量，被首领给吸收了，你们有没有感受到，原本随着核弹的爆炸，即将侵袭蔓延过来的核辐射能量，居然全都被吸走了？”红毛当即说道。
　　作为高级进化者，他们隐隐约约已经能够感受到核辐射的能量。
　　对于能量辐射非常敏锐。
　　几个副统领，很快就发现了这个问题。
　　核弹爆炸后，居然没有核辐射？
　　这岂不是说，那些被炸死的高等海怪，全都可以食用？
　　这种高级海兽肉，能量可是非常丰富啊。
　　吃了不仅有营养。
　　还能进化升级。
　　堪称大补之物！
　　如果就这样丢在地上，其实挺浪费的。
　　但是有核辐射，谁都不敢吃。
　　现在核辐射没了。
　　这么多海鲜，根本吃不完啊！
　　“我明白了，首领一定是考虑到了核辐射，对于低级进化者，会造成身体上的损害，所以不惜自己承受核辐射的影响，竟然损害自己的身体，抽空了核辐射？”
　　“首领，他······”
　　红毛此话一出。
　　所有人当即愣住了。
　　只有这一个解释能说得通。
　　不然谁特么会无缘无故的跑去吸收核辐射？
　　首领八级强者，实力冠绝当世，连白钢都能暴打，这回又炸死了那么多海怪，可以收获无数海怪内丹。
　　升到九级都指日可待。
　　干嘛去要吸收核辐射？
　　那还不是为了人民，为了兄弟？
　　首领太讲义气了。
　　太无私！
　　太伟大了！
　　一时间，在场所有副统领，全都沉默了，内心被触动。
　　就连孟浩宇，都忍不住朝着太阳升起的远方，深深的鞠了一躬。
　　那个方位，两百公里的远方，正是李轩所在的位置。
　　“我孟浩宇一生不弱于人，也不愿意久居人下！”
　　“可是李轩首领······他真的让我产生了一丝敬佩，我不如他！”
　　这不仅仅是因为实力上的碾压。
　　而是李轩这种大无畏的精神，让人莫名震撼。
　　你若站在他这个位置上，你绝对做不出这样的牺牲。
　　“是啊，能追随一位这样的领袖，是我方天化的幸运！”
　　“我李默认识首领时间还很短，但是李轩首领的大方为人，以及大无畏的牺牲精神，让我觉得，我找到了能让我发自内心去效忠的人！”
　　欧阳晴雪此时已经潸然泪下。
　　那个男人，他真的······
　　“我已经分不清，我分不清我到底是在演戏，还是我真的爱上了你！”
　　“李轩，你为什么没有一丝一毫的缺点，你太完美了！”
　　十一个副队长。
　　还以为李轩为了解决核辐射的问题，为了守护基地的兄弟姐妹，不惜牺牲自己的身体。
　　他们一个个感动到无以复加。
　　其实李轩毛都没牺牲。
　　他反而捡了个大便宜。
　　“兄弟们，我们不能让李轩首领独自作战，他一人引爆二十颗核弹，屠杀了近九千万的海洋怪兽！”
　　“剩下一千万海怪，已经溃不成军，谁愿与我出城杀敌？”
　　老鹰暴吼了一嗓子。
　　“我！”
　　“我！”
　　“还有我！”
　　“我们愿与李轩首领并肩作战，视死如归！”
　　“杀杀杀！”
　　此时。
　　整片战场上，还有些零星散落的海怪，并没有被全部击杀。
　　但是早已溃不成军。
　　整个未来者基地，开始在十一位副统领的号召之下，开始出城迎敌。
　　歼灭最后的海怪残军！
　　十一位副统领。
　　如今除了黄超，杨建还是五级，其余九人，已经全部升到六级。
　　未来者基地的整体实力，已经快要接近华都基地。
　　而且好多小队长，都修炼了功法。
　　一个个战力超强，能够碾压同级别海怪。
　　而海洋怪兽，登陆作战，本身实力就要自动减去三成。
　　毕竟陆地不是它们的主战场。
　　而且这波核弹洗地，所有高级海怪，全部被轰死。
　　这群海怪群龙无首，早就开始四处溃逃。
　　而溃逃的海怪，是最容易斩杀的！
　　因为很多根本就不知道反抗，只知道拼了命的逃！
　　群体大战，一旦对方没了势气，那基本就只剩下屠杀了。
　　两军对垒，这就是为什么一方明明人数更多，实力更强，但依然会战败的原因。
　　这群海怪，它们只想尽快回归海洋，再也不想登陆了！
　　陆地太可怕了！
　　很快！
　　随着未来者军团的推进，人类面对海兽大军的攻击，再次一次取得了前所未有的胜利！
　　并且这一次，收获满满！
　　李轩命令下属，开始收集内丹，并处理海怪尸体。
　　有些高级海怪的骨头，通过打磨制作以后，据说比合金战刀还要锋利，基本上削铁如泥。
　　还有一些海怪的鳞片，制作成防御盔甲，坚硬无比，敌方难以破防。
　　高级海怪身上，全身都是宝，不仅肉可以食用，其他材料，也能制作成各种武器。
　　只要没有核辐射，那价值可就太惊人了。

第148章 华都基地乱了
　　华都基地。
　　元首府。
　　“报告，元首大人，刚刚武装部有消息传来，咱们发射到江南地区的二十枚洲际导弹，已经成功引爆了！”
　　“剧烈的核武轰炸，在江南地区，造成了毁天灭地的效果，根据统计部门推算，这次核武轰炸，蔓延的地区至少覆盖了海城区，蓝城区，江城区，羽城区，惠城区等十几个城市片区，摧毁了几百万栋建筑！”
　　“整个长江下游方位，简直被炸的稀巴烂，现在估计已经沦为一片废墟了！”
　　一名年轻的军装小伙，额头冒着冷汗汇报道。
　　虽然这些数据都是真实的。
　　可是······
　　未来者基地的人，好像一个都没炸死。
　　通过卫星手段拍摄，人家好像还迎来了一波海怪大丰收。
　　好吧！
　　不是武装部想撒谎。
　　而是白钢一怒，血溅五步。
　　谁特么敢把真实情况汇报上去，这不是找死吗？
　　“哈哈哈，好！很好！”
　　“李轩小儿，这就是你得罪本元首的下场！”
　　“也不知道你这家伙被炸死没有，如果你没死，那也应该重创了吧，如果你死了，那本元首没有亲手将你了结，还真是一大遗憾！”
　　“传令下去，给我派人前往江南，搜寻李轩的尸体，本元首活要见人，死要见尸！”
　　“就算是尸骨无存，你们也要必须给我确认！”
　　白钢当即命令道。
　　“是，元首！”
　　“我这就把您的命令发布出去！”
　　小伙恭恭敬敬的说道。
　　表情有些不自然！
　　他不敢相信白钢知道真实情况的后果。
　　乱世当用重刑，理应杀伐果断。
　　可是·····
　　自从上一位被嘎了以后，由杨三接替后勤部管理位置。
　　杨三外号杨屠夫。
　　以前是个屠宰场杀猪的！
　　因为杀猪杀得快，练就了一身好刀法。
　　末世刚刚开启的那段时间，别人都还在惧怕丧尸，杨屠夫已经敢于杀丧尸，并意外获得晶核。
　　一步快，步步快！
　　杨三坐镇养猪场，杀了很多头猪，有吃不完的食物，还有进化晶核，所以升级速度很快，实力突飞猛进。
　　后来更是成为了仅次于七大副统领之下存在。
　　如今突破六级，所以接替了后勤部统领职位。
　　可杨三哪里会管理这么大一个基地？
　　遇到不服管教的猪，他只会用最简单的方法，一刀宰了！
　　这杨屠夫刚刚接任后勤部长，直接就宰了十几个人。
　　因为杨三发现了几名管理者暗中吃回扣。
　　于是脑子一热，全杀了！
　　一时间。
　　后勤部人人自危。
　　根本不敢管事了。
　　整个基地的运转，即将陷入停摆。
　　这个世界就是这样，不是非黑即白。
　　一个有能力的贪官，他贪污一点钱财，但是能把麾下的百姓，治理的井井有条，并且富裕和谐。
　　一个没有能力的清官，从不贪墨一分一毫，但是根本不干实事，或者说根本没有能力治理，麾下百姓穷困潦倒，饭都吃不起。
　　你说百姓是喜欢贪官，还是喜欢清官？
　　可能清官在他们眼里变成了贪官，而贪官在他们眼里变成了清官。
　　大家都能攫取利益的时候，你作为管理者，暗中在背后拿一点，只要不过分，这种事情大家心照不宣。
　　也没啥大不了的！
　　古今中外皆是如此！
　　人性如此！
　　你不可能指望大家拼了命的获得权力和地位，是一点好处都不拿，一点便宜都不占。
　　真的只是一心为公？
　　这话说出来你自己信吗？
　　特别是这种末世基地，那就更加不可能无私奉献了。
　　作为一名合格的管理者，首先要做到的是知人善用。
　　贪官也要用，清官也要用，互相制约，互相制衡，将不同的人才，安排在合理的岗位，发挥作用。
　　推动整个基地的蓬勃发展！
　　不同的人拥有不同的才能，有些人可能会自带一些人性的缺点。
　　但是只要他的才能，盖过缺点，那就不是不能用。
　　能洞悉人性的弱点和善于挖掘属下的才能，能够整合资源，才是一位合格的管理者。
　　杨三一上来就砍了前任左膀右臂等十多人。
　　偏偏这十几个人，掌控着华都基地的各项核心业务。
　　这一刀，直接命中中枢核心！
　　华都基地，一半左右的业务直接停摆。
　　就连最重要的物品交易中心都暂停了交易。
　　说是要整顿三天。
　　卧槽你大爷的！
　　基地很多低级进化者，可是家家户户都没有余粮啊。
　　你特么要整顿三天。
　　老子杀的晶核找谁兑换？
　　粮食去哪里买？
　　你们特么有提前告知说明吗？
　　老子等下吃什么？
　　一时间，整个基地已经开始怨声载道。
　　他一被嘎，各种乱象全都出现了。
　　人还在的时候，并没有发现他有什么了不起的。
　　人一走，卧槽，这简直是个奇才！
　　华都基地的繁荣昌盛，根本离不开他啊！
　　很快，大家就听说了一个消息。
　　白钢元首刚刚发布命令。
　　说是要派人前往江南地区，探索李轩小儿的尸首，他活要见人，死要见尸。
　　“咱回事？白钢元首，难道不知道未来者基地，已经取得了大获全胜吗？李轩首领，神威盖世，已经歼灭了一亿头海洋怪兽，还是用的咱们的核弹？”
　　“嘘！小声点，你想死啊，这个情况，肯定是上面的人有心隐瞒，白钢打不过李轩首领，实力没人强，还弑杀成性，咱们基地最顶尖的那十个女明星，听说已经不在了······”
　　“我觉得，这可能是一个机会，我已经不想干了，与其在这里受鸟气，还不如南下投奔李轩首领，我看李轩比他白钢更适合做元首！”
　　“卧槽，让你小声点，你这话被人听到了，可是要杀头的！”
　　“反正白钢元首也没说要派多少人南下探查李轩的死活，干脆咱们全都去报名南下，顺便去见识见识这位李轩首领，如果他比较英明，那咱们就加入归顺，如果李轩也是徒有虚名，那咱们干脆自立门户，反正我觉得在白钢手底下混，太危险了！”
　　“是的，我也正有此意！”
　　白钢麾下不少进化者军团，对此议论纷纷。

第149章 白钢要攻打西南基地
　　很快，华都基地，就出现了大量的进化者报名，主动前往江南地区，探索李轩是否死亡的真相。
　　这些报名的队伍。
　　还都是一个一个的团队。
　　大家彼此心照不宣。
　　懂的都懂！
　　甚至还有大队长级别的人牵头。
　　这些可是五级进化者啊。
　　居然一声不响的就开溜了！
　　并且此次，他们由于是接到了上面指派的任务，所以算是公费出差。
　　还能在内库领取一批武装物资。
　　偏偏武装物资部门的人，也想跑了，所以对这种事情根本不管。
　　也不上报！
　　两个字：“摆烂！”
　　杨屠夫不是很牛逼吗？
　　他不是把领头的主管都砍了吗？
　　那就让杨屠夫自己去负责啊！
　　咱们下面的人也是配合首领的命令，人家公费出差，合情合理。
　　我们有什么理由不发放物资？
　　这波操作下来。
　　五十万人口的华都基地。
　　居然一下子跑了十五万人。
　　差不多走了三分之一。
　　这些人全都是进化者，还打算一去不回的那种。
　　白钢战败李轩。
　　这本来对他的威望就有一定的打击。
　　这个时候，他不去笼络人心。
　　反而开始大开杀戒。
　　还任命不适合的人，管理核心岗位，开始胡搞乱搞，以至于局面开始进一步失控。
　　而李轩首领，不仅打败了白钢。
　　还能空手接核弹。
　　更是解决了一波海怪兽潮，迎来大丰收。
　　这明显人家李轩更强。
　　大家都是墙头草，都是为了混口饭吃，又不是非得拥护你白钢不可！
　　至于那群忠心耿耿，为了华都基地发展的人，不是已经被你杀了吗？
　　末世争霸，谁强就跟谁混。
　　这不是你教的嘛？
　　老铁！
　　“看来，我袁天翼也要找机会尽快离开华都基地！”
　　“白钢跑去斩杀李轩，结果装逼不成反被打脸，以至于威望大减，他的无敌声望被斩断，导致华都基地开始人心不稳！”
　　“这件事情说起来，和我袁家有着不可分割的关系，如果不是我去请白钢元首出手，他也不至于被打的这么惨！”
　　“要是白钢事后反应过来，肯定会迁怒于我，此地不宜久留，我干脆借助这次外出探寻的机会，前往西南省，投奔我表妹柳如烟！”
　　“他们柳家乃是西南第一大世族，实力还在我袁家之上，表妹柳如烟，据说她前不久突破了七级异能者，还成立了一个大型基地！”
　　“既然在白钢这里混不下去了，那我就去加入我表妹的团队，有这一层亲戚关系，我一定能在西南基地获得重用！”
　　“只是不知道雪儿为何还没来与我汇合？难道是出了什么变故？”
　　袁天翼自言自语的说道。
　　他已经打算好了。
　　事不宜迟，现在就开溜。
　　他是六级雷电系异能者。
　　已经掌握了雷电化翼的飞行手段。
　　开溜的速度快得不可思议。
　　只要逃出华都基地200公里以外，白钢就无法锁定他的气息。
　　到时候天大地大，找个人就跟大海捞针一样。
　　没有具体的方位进行锁定。
　　白钢也不一定能找到他。
　　很快。
　　袁天翼就偷摸出了基地。
　　一路往西南方向而去。
　　半个小时后······
　　白钢正打算召集高层开会。
　　他突然想到了什么。
　　“对了，袁天翼这个狗东西呢？把他给我叫过来！”
　　“要不是他谎报军情，说李轩才刚刚突破七级，以至于本元首对李轩的实力预判不足，这才吃了暗亏！”
　　“如果我早知道是这种情况，本元首会一个人单枪匹马的杀入未来者基地吗？”
　　“都怪这袁贼误我，我看他是祸水东引，居心叵测！”
　　“传我命令，把袁天翼给我绑过来！”
　　白钢当即下达了命令。
　　显然是怒火还没发够，要找袁天翼秋后算账。
　　“不好了，元首，袁天翼好像已经跑了！”
　　很快就有下属急忙跑来汇报。
　　此话一出。
　　白钢勃然大怒。
　　“好啊，你特么居然敢跑？”
　　“敢公然背叛本元首，袁天翼，你找死！”
　　本来这次问责，白钢都没打算把袁天翼嘎掉，只是打算惩戒一番。
　　结果你人跑了！
　　那这个性质就不一样了。
　　这是公然背叛基地，背叛他白钢。
　　此贼不杀，那不是谁都敢背叛他白钢了？
　　“袁天翼往哪个方向跑了？”
　　“元首，不知道啊，袁天翼是六级异能者，他潜伏在人群之中，逃离之时，速度快如闪电，好像是往江南方向去了？”
　　“不对，我要是袁天翼，我不会往江南方向跑，这太明显了！”
　　卫统领冷静分析道。
　　“元首，我麾下有一名异能者，觉醒了气味追踪异能，我把他叫过来，只要让他闻一闻袁天翼的房间，就能准确锁定袁贼逃走的方位！”
　　“好，立马把他传唤过来！”
　　很快。
　　在气味异能者的锁定之下。
　　袁天翼逃走的方向浮出水面。
　　“元首，袁天翼逃走的方向，是西南方位！”
　　一个鼻子长得很长的异能者，当即确认道。
　　“西南方位，那好像是柳家的地盘，我明白了，柳家和袁家，本来就是亲戚关系，据说那西南基地的首领柳如烟，还是袁天翼的表妹，是一名七级异能者，袁天翼一定是投奔他表妹去了！”
　　“之前我们派人前往西南基地，让柳如烟归顺，可是这柳如烟拒不服从，还非常傲慢，不过她本人倒是长得很漂亮！”
　　“元首，这一次，咱们干脆一举拿下西南基地，让那柳如烟过来服侍您，您现在也需要一场胜仗，来稳固人心！”
　　卫统领当即建议道。
　　此话一出。
　　白钢颇为满意的点了点头。
　　卫统领说的有道理。
　　“西南基地，竟敢公然包庇华都基地的叛徒袁天翼，咱们师出有名，拿下西南基地，征服柳如烟，合情合理！”
　　“一个七级进化者的女首领，还真是少见，柳如烟，你就等着本元首来宠幸你吧！”
　　白钢歪嘴冷笑。
　　很快他就召集了五大副统领。
　　这一次，他决定速战速决，不用带太多的人。
　　只需要他自己亲自出马，再加上五位六级强者，足以逼迫西南基地归顺。
　　但他根本不知道，柳如烟可是八级，而且排名还在他之上。

第150章 大战柳如烟
　　“表妹，我来投奔你了！”
　　袁天翼刚刚抵达西南基地，便立即感受到了一股恐怖的气息威压。
　　这股气息威压，居然丝毫不逊色于白钢。
　　甚至有过之而无不及。
　　这······
　　表妹这么强的吗？
　　“表哥，你怎么现在才来投奔我？我不是早就写信，让你和袁雄叔叔一起过来投奔我西南基地吗？”
　　“这个，表妹，我们也不想连累你啊，我们得罪了那李轩狗贼，他现在可是八级强者，实力之强，冠绝当世！”
　　“所以表哥我选择去华都基地，求那白钢去斩杀李轩，可谁知道，白钢这个全国第一的八级进化者，简直徒有虚名，反被那李轩小儿一顿吊打！”
　　“表哥我没办法，怕被白钢迁怒，因此才过来投奔表妹，只求得到一个栖身之所！”
　　柳如烟闻言，嘴角顿时不屑冷笑。
　　她目光淡然。
　　宁静的双眸中，充斥着一股睥睨天下的霸气。
　　那绝美的脸庞上，又带着一丝玩味。
　　“所以，表哥现在不怕连累我了？得罪了李轩，再来一个白钢，两个一起得罪，是想看看我西南基地，能不能顶得住？”
　　柳如烟摇头轻笑。
　　毫不留情的戳穿了袁天翼的借口。
　　袁天翼当即陷入了尴尬。
　　他只觉得现在的柳如烟，和以前彻底不一样了。
　　气势强的吓人！
　　但又好像根本没把李轩和白钢放在眼里。
　　“表哥，和你开个玩笑，你别放在心上！”
　　“我姑妈柳白莲，小时候非常照顾我，你是她唯一的儿子，身上有我柳家的血脉，仅凭这一层关系，西南基地的大门，自然会为你敞开！”
　　“你不用担心白钢会来报复你，有我在，白钢进不了西南基地的大门！”
　　柳如烟话语平静。
　　但是谈话之间，却透露出一股前所未有的孤傲。
　　进了西南基地的大门。
　　袁天翼更加震撼。
　　这西南基地的人口，似乎已经超过了20万。
　　而且进化者的普及率非常高。
　　丝毫不逊色于华都基地。
　　整体质量很强！
　　西南基地有十二大统领。
　　其中第一统领和第二统领，竟然都是七级进化者。
　　剩下的第三到第十二统领，全是六级进化者。
　　五级进化者，更是超过了300名。
　　实力恐怖如斯。
　　袁天翼原本以为，他六级进化者的实力，应该仅次于表妹之下。
　　但是进了西南基地，才发现他根本排不上号。
　　“表妹，你们西南基地，真的太让我意外了！”
　　“我没想到你们的整体实力，会强成这样？”
　　袁天翼惊叹道。
　　他现在更加好奇。
　　表妹的实力，到底有多强？
　　居然能让这么多能人异士，对她心服口服。
　　而且西南基地，整体还非常低调。
　　这绝不是一般的手腕。
　　表妹的才华与能力，恐怕已经可以称之为当世女帝。
　　她同样是野心勃勃啊！
　　“表哥，你以后就会知道了！”
　　柳如烟并没有过多的介绍。
　　而就在这时。
　　异变突生。
　　只见一股庞大的威压，呼啸而至。
　　在那苍穹之上。
　　一名身穿金色战甲的男子，脚踩无敌剑河，带着五名元素化翼的副统领，直接杀了过来。
　　气势汹汹！
　　简直不把西南基地放在眼里。
　　“袁天翼，你这叛徒，还不给本元首滚出来受死！”
　　“西南基地，你们胆敢包庇叛贼袁天翼，就是与我华都基地为敌，还不把人交出来，否则后果自负！”
　　白钢傲立于虚空之中。
　　恐怖的八级强者气势，镇压而下。
　　但是西南基地对此，却并没有太多的慌乱，仿佛早就有了主心骨。
　　“坏了，白钢杀过来了！”
　　“对不起，表妹，我不知道白钢能直接追踪到我的方位······”
　　袁天翼一脸歉意的说道。
　　“不碍事！”
　　”区区一条狗，也敢在我西南基地门前乱叫！”
　　“白钢，是谁给你的自信，也敢在我柳如烟面前放肆！”
　　只见柳如烟目光一凝，她背生一对风翼。
　　整个凌空飞起。
　　一袭白衣，宛如人间仙子。
　　气质芳华绝代，不染尘埃。
　　白钢当即双眼放光。
　　眼珠一瞪！
　　好漂亮的女人。
　　太有气质了。
　　比那十个女明星加起来还漂亮。
　　“你就是柳如烟？七级风系异能者，西南基地首领，竟敢对本元首不敬？你知道后果吗？”
　　白钢语气威严道。
　　“就你？”
　　“也敢自称元首，我承认了吗？”
　　柳如烟目光冷漠道。
　　“还挺泼辣，小娘皮，今日本元首便征服你这个小辣椒，让你见识见识八级三系异能者的强大！”
　　“剑来！”
　　“时间异能，虚空停顿！”
　　只见柳如烟突然发动大招。
　　她竟然是极为稀有的时间系异能者。
　　这一手虚空停顿，仿佛将世界按下了暂停键。
　　白钢操控的上万把金色长剑，直接被当场定住。
　　就连他本人都动弹不得。
　　而就在这电光火石之间。
　　柳如烟抬起玉手，直接发动了六道八级风刃。
　　恐怖的疾风之刃，化作死神镰刀，朝着白钢，卫统领，马统领，许统领，赵统领，韩统领，六人同时袭去。
　　仅一击。
　　五大统领，有四位统领被当场切断了脑袋，瞬间秒杀。
　　卫统领拥有金刚系异能，身体坚硬如钢，因此只是遭受重创，并未死亡。
　　白钢身穿金色战甲，但他胸口依然被风刃劈开，露出一条狭长的豁口，包括一条手臂，直接被风刃斩断。
　　白钢痛失一臂！
　　时空恢复！
　　这一切发生的很快。
　　其实只停顿了一秒钟而已。
　　但是一秒钟的时间，对于高手而言，已经足以是致命的打击了。
　　“啊啊啊～”
　　白钢发出一声痛苦的哀嚎。
　　“你······怎么可能？”
　　“柳如烟，你是八级进化者？八级时间系进化者？”
　　白钢无比惊恐的喊道。
　　“不，你应该称之我为，八级时间系，风系，力量系，三系异能者！”
　　柳如烟歪嘴一笑。
　　只见她身形一动，整个人化作炮弹一般朝着白钢冲去。
　　白钢立即操控无数飞剑围攻。
　　可是柳如烟势不可挡。
　　她的力量无比恐怖，一拳之力，高达上百万吨。
　　即便有无数飞剑阻隔，可是这些飞剑，在柳如烟面前，就跟纸糊的一样脆弱。
　　“柳如烟，我算你狠！”
　　“空间异能，极限连闪！”
　　白钢痛失一臂，伤口还在不断流血，根本无心恋战，直接开溜了。
　　“元首，您等等我啊！”
　　重伤未死的卫统领，当场发出了一声惊恐的呼叫。
　　柳如烟，竟如此恐怖。
　　元首您怎么可以卖我？
　　“哼！蝼蚁也敢同日月争辉，卫统领，回去好好宣传宣传，你们白钢元首是如何惨败的！”
　　“你可要好好听话哦！”
　　“我明白了，如烟首领，小的以后就是您的人，您让我干什么我就干什么！”
　　“多谢如烟首领不杀之恩！”
　　卫统领赶紧磕头拜谢。
　　像条哈巴狗一样。
　　袁天翼此刻早已呆若木鸡。
　　内心已然被震撼到无以复加。
　　“这······”
　　“八级强者白钢，竟被我表妹无情吊打？”

第151章 不限额
　　很快！
　　白钢在西南基地，被柳如烟吊打的消息，传遍全国各地。
　　听说白钢还被斩断了一条手臂。
　　这个消息一出。
　　整个华国，所有基地纷纷为之震惊。
　　特别是华都基地。
　　一时间，内乱更加严重了。
　　“完了完了，咱们基地的前六位副统领，几乎全部战死，现在只剩下卫统领和杨屠夫没死！”
　　“我刚刚看到白钢元首，拖着残躯跑了回来，真的没了一条手臂！”
　　“白钢元首，怎么谁都打不赢？他不是八级强者吗？当初还是全国第一个突破七级的存在，为什么打不过未来者基地，也打不过西南基地？”
　　“这个······”
　　“其实这也算是一件好事，现在咱们上头没人管了，几大统领纷纷战死，卫统领也深受重创，白钢同样也受伤严重，需要养伤，这个时候，权力处于真空地带，华都基地根本就是一盘散沙，咱们不如直接偷了物资开溜吧？”
　　“兄弟，我正有此意，白钢打不过柳如烟，也打不过李轩，他就是个最菜的八级，咱们无论是投奔西南基地，还是投奔未来者基地，都比跟着白钢强，继续跟着白钢混，迟早要灭亡！”
　　“我同意！”
　　白钢这波战败。
　　对于华都基地的信心打击，无疑是致命的。
　　两次严重失败。
　　已经让白钢威望尽失。
　　更别说还死了这么多副统领！
　　下面的人只是混口饭吃，谈不上有多么忠心。
　　你白钢装最狠的逼，结果挨最毒的打，像个小丑一样。
　　谁还想跟着你这样的首领混？
　　一时间，华都基地又偷摸走了十几万人。
　　整个基地莫名都空旷了许多。
　　好像一下子从繁花似锦，迅速陷入破败萧条。
　　各种KTV，酒吧，赌场，洗脚城，按摩店，服装店，饭馆，纷纷关门歇业！
　　这破败萧条的速度，简直快的难以想象。
　　一群进化者，就跟逃难似的，三五成群的离开了华都基地。
　　“来人，快把芳芳治疗师给本元首传唤过来，我身受重伤，急需治疗师给我续接手臂！”
　　白钢的右臂被斩断。
　　不过他的残臂被他捡了回来。
　　以他八级强者的身体素质，只要在三个小时之内，找五级以上治疗系异能者，给他重新接上手臂。
　　他就能恢复如初！
　　如果时间超过五个小时，即使能够接上，可能也会有一部分神经坏死，导致手臂运用出现问题。
　　如果时间超过12个小时还没接上。
　　大概率，他就真的要当独臂杨过了。
　　“元首，芳芳治疗师，她好像跑路了？”
　　一名侍卫，当即跪在地上噤若寒蝉的说道。
　　“什么？芳芳这个贱人，她也敢背叛我？老子好不容易将她培养成六级治疗系异能者，她居然敢背叛我？”
　　“岂有此理！”
　　“我要杀了这个贱人！”
　　白钢目光血红，杀意暴涨。
　　不过现在他失血过多，状态极差，如果现在跑出去追杀，应该是有心无力！
　　算了，就让芳芳这个贱人，再多活一段时间。
　　“芳芳跑了，那其他治疗师呢，我记得有一个叫木雨的，好像是五级治疗师，给我把她喊过来！”
　　“回禀元首，木雨也跑了？”
　　“那南宫呢？”
　　“南······南宫也跑了！”
　　“啊啊啊～”
　　“一群叛徒，你们都该死！”
　　白钢气的当即暴走。
　　一时间狂性大发。
　　无数金属碎片，在他身后汇聚，旋即化作一道道利芒，将他周身十名五级侍卫，全部斩杀。
　　“都该死！”
　　“你们都该死！”
　　白钢大开杀戒，整个华都基地，彻底崩塌了！
　　“吞噬异能，能量吸取！”
　　白钢将侍卫斩杀后，直接吸取了对方的能量。
　　“好浓郁的生命能量，原来杀活人，比杀丧尸吸的更爽！”
　　“你们，全都沦为我升级的养分吧！”
　　这一刻，白钢似乎彻底突破了作为人类的底线。
　　宁叫我负天下人，也休叫天下人负我！
　　你们这些进化者，既然都要背叛我，那就全都毁灭吧！
　　老子再也不相信任何人了！
　　我，就是人屠白钢！
　　我要屠尽天下所有人！
　　白钢发动恐怖的吞噬异能，直接吸收属下进化者的生命力，他发现这种生命力的吸取，能够快速修复自己的伤势。
　　不仅如此，将进化者吸干，还能加快基因细胞的进化速度。
　　这比服用丧尸晶核都快。
　　白钢彻底疯狂了。
　　······
　　此时。
　　未来者基地。
　　晚上八点左右，突然有一大批进化者小队成员，开着一辆又一辆的军用卡车，跑到了李轩的地盘。
　　“咋回事，这大晚上的，怎么突然来了这么多人？”
　　“你好，我是刘芳芳，是华都基地的六级治疗系异能者，我想要投奔李轩首领，还请未来者基地能够收留！”
　　“什么？你是六级治疗系异能者？还是华都基地的？竟然大老远的跑过来投奔？”
　　红毛一脸懵逼。
　　这华都基地和未来者基地之间，隔着一千五百多公里呢？
　　你们居然有这么多人，跨越一千五百公里跑来投奔？
　　怎么感觉有点不靠谱的样子？
　　“红毛哥，刚刚听到军事频道的消息，白钢带着五大统领，前去攻打西南基地，结果被西南基地首领柳如烟，无情爆锤，还斩断了一条手臂，白钢仓皇逃命，现在已经颜面尽失！”
　　“我滴个乖乖，这西南基地，这么猛的吗？”
　　“看来天下之大，强者辈出，并非只有白钢这一个八级强者啊！”
　　红毛忍不住感慨道。
　　看这个样子，华都基地应该是出现内乱了。
　　否则不会有这么多人出逃。
　　“什么？白钢元首又战败了吗？”刘芳芳突然惊讶道。
　　“你不知道吗？”红毛问。
　　“我不知道，我们是第一波出逃的，如果白钢元首真的战败，那估计华都基地就更乱了，可能还会有第二波出逃的！”刘芳芳冷静分析道。
　　“刘芳芳，你先在这里等着，我去向首领汇报，你们的人太多，我需要向上级请示！”
　　“好的！”
　　很快。
　　李轩就听到了一个非常离谱的消息。
　　华都基地，居然有人带着15万进化者前来投奔？
　　乌央乌央的一大片。
　　这么多人？
　　比未来者基地的总人口都还要多。
　　这种规模。
　　把李轩都给干懵逼了。
　　“那行吧，既然他们愿意归顺，那就是我未来者基地的兄弟，传本首领命令，直接开席，海鲜大餐！”
　　“另外，告诉这些新来的，咱们未来者基地的福利待遇，他们也可以享用，同样也能用晶核，兑换各种物资，乃至功法！”
　　“好的，首领，我就这吩咐下去！”
　　此时。
　　这些三五成群的进化者团队，其实对于新加入的未来者基地，内心是比较忐忑不安的。
　　也不知道这位李轩首领，性格到底怎么样。
　　是否英明？
　　“什么？李轩首领，听说咱们加入，要请十五万人吃席？”
　　“卧槽，李首领大气！”
　　“你们听说了吗？未来者基地的粮食兑换价格，居然比华都基地便宜了两倍，还有香烟，啤酒，火锅，肉类，大米，小麦，调味剂，等各种食材兑换！”
　　“真的假的，未来者基地的粮食价格居然这么便宜，我一枚一级晶核，都能买好几斤大米！”
　　“太划算了，刚好咱们路上击杀了不少丧尸，获得了大量晶核，全换了吧，这简直物美价廉啊！”
　　“早知道未来者基地物价这么便宜，种类如此丰富，我早就该来的！”
　　一群华都基地的进化者。
　　看到后勤部的粮食兑换价目表以后。
　　一个个都差点愣住了。
　　简直不敢相信，还有物价这么便宜的基地。
　　粮食物资，居然随便兑换，都不限额的！
　　这简直离谱！
　　要知道，粮食这种重要物资，在末世可以说是战略储备，各大基地都是严格管控的，基本都会限额。
　　你们未来者基地居然不限额？
　　难道就不怕高级进化者给买光了吗？

第152章 感觉不到任何剥削的存在
　　“首领，那些新加入的进化者成员，一个个都在物资管理仓库，疯狂兑换粮食物资！”
　　“甚至有的高级进化者，仗着自己晶核多，居然一次性兑换好几吨！”
　　“这种情况，是否要加以制止？”
　　“咱们的粮仓虽然丰厚，但是按照他们这种兑换节奏，没准会给咱们的粮库造成危机啊！”
　　“而且我们的粮食兑换价格，本身就比其他基地便宜！”
　　郭富贵一脸忧虑的汇报道。
　　“不碍事！”
　　“这些都是小问题，既然他们这么喜欢兑换，那就让他们换不就好了？”
　　“区区几斤粮食而已，只要他们出得起晶核，想换多少换多少！”
　　“对了，黄超，我让你新修的地下粮仓你修好了没？”
　　李轩对着黄超开口问道。
　　“回禀首领，我已经修好了！”
　　“这个地下粮仓，按照您的要求，总共有十个足球场那么大，并且还有专门的冷库，总共分为三层！”
　　“第一层是储存大米，小麦，黄豆，绿豆，红薯，土豆，等各种农作物粮食！”
　　“第二层储存武器材料，高等变异海怪的骨骼，鳞片！”
　　“第三层储存肉类，包括羊肉，猪肉，牛肉，变异野兽肉，变异海怪肉，等各种肉类，并且有强大的冰系异能者每日负责冰冻保鲜！”
　　“很好，干得不错！”
　　李轩颇为满意的点了点头。
　　随后带着几名副统领，来到了无比宽敞的地下储存仓库。
　　这个仓库居然还有电梯，倒是非常方便。
　　只见李轩大手一挥。
　　他空间中储存的无数粮食物资，就像下饺子一般，疯狂落在了仓库之中。
　　一袋又一袋粮食。
　　好家伙，竟然有一千万袋！
　　而且还是那种超大蛇皮袋，没有任何标识。
　　每一个袋子里面，至少装满了100公斤以上的谷物。
　　原本超级宽敞的地下仓库，差点被直接填满。
　　“卧槽，这？？？”
　　“首领，难道您在末日开启前，直接抢了国家储备的巨型粮库吗？这么多粮食，恐怕已经超过100万吨了吧？”
　　郭富贵当场震惊道。
　　“不对，就算首领能抢国家粮库，可是末日刚刚开启，大家等级都比较低，就算是率先觉醒了空间系异能，也不可能拥有如此巨大的储物空间！”
　　孟浩宇当即分析道。
　　李轩的身上，似乎拥有数不清的秘密。
　　其实他早就有所怀疑了。
　　一开始是大量的物资资源。
　　后来又是功法传授。
　　他绝不是一个简单的空间系异能者。
　　如李默这种能自己生产粮食的六级植物系异能者，都过的这么穷？
　　李轩又不生产粮食，几万人等着你养活，你怎么会过的这么富裕？
　　他孟浩宇同样是空间系异能者。
　　为什么我的物资就没你多？
　　“很好，你们似乎已经知道了本首领非同一般的手段。”
　　“不过这是个秘密！”
　　“你们暂时无需知道！”
　　“不过我可以告诉你们的是，我的粮食储备，远远超出你们的想象，并且《先天一气功》第九重，并非功法极限！”
　　“我这里还有更加高阶的功法，等着你们来兑换，你们继续加油努力吧！”
　　李轩此话一出。
　　几个副统领，顿时心头为之震颤。
　　孟浩宇同样一脸懵逼。
　　“还有更高阶的功法？”
　　“不行，我一定要得到，李轩能蜕变的这么强，他一定是私藏了绝学的！”
　　“我就知道！”
　　“李轩怎么会大方的将《先天一气功》传授出去，原来是自己修炼了更高阶的功法！”
　　“他身上的秘密太多了，简直深不可测！”
　　以李轩如今的威望和实力。
　　他已经无需顾虑太多。
　　即便下属知道了他有很多秘密，恐怕也不敢动那些反骨的念头。
　　孟浩宇同样不敢！
　　只要有李轩在，他就被压制的死死的。
　　其他几位副统领，只觉得神秘的首领，是越发令人敬畏。
　　既然首领说是秘密。
　　他们也不敢问太多。
　　只觉得有一股难以名状的恐怖。
　　李轩首领，他该不会是外星人吧？或者是宇宙大佬重生？
　　他们心里这样一想，就越发恭敬了！
　　“太好了，有了这么多粮食储备，咱们根本就不怕那群新人哄抢兑换！”
　　“只要粮食储备有保障，基地的根基，就动摇不了！”
　　“我本来还在想，咱们基地不一定能养活三十万人，而且进化者一个个都是饭桶，吃的又多，现在看来，是我多虑了！”
　　有了李轩的兜底。
　　即便是15万新人，一起跑到物资部疯狂兑换粮食。
　　也根本造成不了丝毫慌乱。
　　你要多少有多少。
　　排队等着兑换就行了。
　　“卧槽，咱们未来者基地，居然连黄金都可以兑换粮食的吗？”
　　一名二级进化者当场问道。
　　“这个自然是可以的，首领一直都有收购黄金的习惯！”
　　“那我这里刚好有一点，换了吧！”
　　“十根金条，换十公斤的粮食，是这个兑换价格吧！”
　　“是的，请稍等！”
　　“请拿好您的物资！”
　　“卧槽，真的换到了？”
　　这名二级进化者有点懵逼。
　　随后他就将这件事情宣传了出去。
　　未来者基地的福利待遇实在太好了。
　　粮食兑换完全不限额。
　　除了进化晶核可以兑换物资，黄金，珠宝，玉石翡翠，同样能够兑换粮食。
　　而且种类丰富。
　　这波兑换，足以让他们家家户户都有余粮！
　　手中有余粮，心里就不慌。
　　家人们，谁懂啊！
　　在末世生存，大多数底层进化者，其实想要混到家里有余粮这种级别，是非常不容易的。
　　大多数依然是吃了上顿没下顿。
　　可能队长级别的会好一些！
　　但能当队长的只是少数，绝大部分依然是底层进化者。
　　在华都基地，他们基本上也是属于服务类的角色。
　　勉强能混口饭吃。
　　可是在未来者基地，他们刚来，就至少换到了十天以上的余粮。
　　真的来对了！
　　李轩首领英明啊！
　　“我已经探查过了，以未来者基地为中心，方圆两三百公里，所有丧尸和变异野兽，基本上已经被进化者团队给清空！”
　　“附近的房子，小区，只要是没人的，可以随便找个地方居住，根本不用担心任何安全问题！”
　　“另外，未来者基地，似乎已经开始种植灵米，以后的生存物资，可能会更加有保障！”
　　“李轩首领还制定了一系列的政策，保障底层进化者的利益，我听说，只要贡献枚一级晶核，或1000枚二级晶核，或100枚三级晶核，或10枚四级晶核，或1枚五级晶核，就能兑换未来者基地的修炼功法《先天一气功》，据说这种功法修炼了以后，可以加快升级速度！”
　　“而且修炼了功法后，还能担任小队长！”
　　“这个基地管理相对松散，除了贷款的有强制参加狩猎任务的规定，其余的进化者成员，是没有任何强制任务的！”
　　“这福利实在太好了，早知道，我应该把我的兄弟也叫过来的，其他的基地，都是严重的剥削，只有未来者基地，我甚至感觉不到任何剥削的存在！”
　　“甚至连特么普通人，都可以贷款成为进化者？”

第153章 吸血鬼
　　“滴滴！”
　　“姓名：白钢！”
　　“进化者觉醒等级：九级！”
　　“蓝星潜力排名：第五名！”
　　此时。
　　某个海域小岛的大屏幕上，白钢的排名等级，突然一下子冲到了第五名。
　　将李轩的名次都给挤了下去。
　　“咦！这个白钢，他居然黑化了？”
　　“他的吞噬异能，似乎在黑化后产生了二次异变，白钢的潜力一下子提升了很多，还顺利突破了九级进化者！”
　　“只可惜，被人斩断了一条手臂，看着有些膈应，等夺舍后，再帮他断肢重生吧！”
　　“另外再重点观测一下这个李轩，他似乎提前掌握了修炼功法，只是这种修炼功法，和我们的基因元能引导术，略有不同，感觉像是其他体系的？难道这颗水蓝星，也有过其他文明种族的种子？”
　　“不必过于担忧，等李轩突破十级，将他夺舍，搜寻他的灵魂记忆，到时候他身上的一些小秘密，自然会水落石出！”
　　几名黑袍守卫者，开始冷声议论道。
　　刚刚那条深海魔龙，已经被寄生夺舍成功了。
　　种下的种子，总算是有了第一个果实的收获。
　　接下来，将会迎来一次大丰收。
　　······
　　都市世界。
　　米国。
　　战神宫。
　　自从上一次，黛安娜女王，被龙夏国李轩击败以后。
　　就开始变得十分奇怪。
　　她居然放弃了针对龙夏国的一系列打压计划。
　　从一个非常激进的狂热派，变成了相对稳健的保守派。
　　谁也不知道她到底在想什么？
　　难道去了一次龙夏，直接被李轩给打怕了？
　　这让战神宫成员，略显不满。
　　而偏偏就在这个时候。
　　战神宫的人员流动，突然激增。
　　一股特殊的势力，突然崛起。
　　这个势力，名为血祖！
　　有一个名叫‘以诺’的吸血鬼亲王，突然冒了出来。
　　他自称是血祖该隐的后人。
　　由于天地灵气复苏，血祖后人从沉睡的古堡中苏醒。
　　这个吸血鬼亲王，他的实力，居然凌驾于黛安娜女王之上，几乎三招就打败了黛安娜，夺走了战神宫第一议长的职位。
　　并且他还疯狂培育初拥者。
　　血族势力，疯狂膨胀。
　　只要被吸血鬼第一次咬伤，就可以觉醒成为吸血鬼。
　　获得强大的力量和几乎不死的恢复力。
　　非常恐怖！
　　吸血鬼一脉，有着非常严格的等级划分。
　　分别是：血祖，血皇，亲王，长老，领主，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，仆人。
　　被什么等级的吸血鬼咬伤，你就会自动觉醒成为低于对方两个等级的吸血鬼。
　　比如被亲王咬伤的人类，可以自动觉醒成为领主级吸血鬼。
　　这种领主级吸血鬼的战力，等同于先天大宗师。
　　长老级吸血鬼，等同于陆地神仙。
　　亲王级吸血鬼，等同于武帝。
　　血皇级吸血鬼，等同于武尊。
　　血祖该影，等同于武神。
　　而吸血鬼一脉，以血脉论高低。
　　一般成为吸血鬼以后，你这一生最多只能突破一个等级。
　　永远不可能超越你的上一代。
　　但好处就是，你能获得长达几百上千年的寿命，并且无需修炼，可直接觉醒成为强大的吸血鬼。
　　但是需要以吸血为食。
　　如果能被血祖初拥。
　　那更是一步登天，直接成为吸血鬼亲王。
　　战力值飙升至武帝。
　　几乎一夜之间就能达到这种程度。
　　非常可怕！
　　但是初拥也不是随便咬一口，需要输入一定的血脉病毒，对吸血鬼本身是有一定消耗的。
　　但即便如此，他们的繁殖速度依然非常可怕。
　　战神宫，全球异能者协会。
　　很快就被一半的吸血鬼高层所占领。
　　一时间，北米联盟几十个国家。
　　几乎同一时间，发布了一条最新法律。
　　所有北米公民，必须要在两个月内，进行一次无偿献血。
　　如果不参加无偿献血活动，将会被视作异端，要进行法律的审判。
　　这个荒唐的法律条文，很快引发了群情激愤。
　　但是根本没什么卵用。
　　直接被镇压！
　　并且吸血鬼高层，还对很多金融富豪，开出了一定的条件。
　　希望他们主动加入吸血鬼家族的怀抱。
　　如果是千亿富豪，只要你加入血族，就能得到至少领主级以上的吸血鬼初拥。
　　同样能获得长久的生命和年轻的身体。
　　一些病入膏肓的富豪，纷纷被诱惑到了。
　　不过这个时候。
　　北米刮起一阵异兽内丹风暴，是愈演愈烈。
　　听说服用异兽内丹，同样可以觉醒异能，强身健体，还没有血脉限制，不用吸血，不用当夜间生物，不用给人当狗。
　　对于很多富豪而言。
　　好像多花点钱，也没什么大不了的。
　　至少相对来说还自由一些。
　　异兽内丹的售卖。
　　空前火爆。
　　不仅搜刮了北米各国的大量财富，还一不小心，顺带压制了吸血鬼家族的发展。
　　这让吸血鬼亲王‘以诺’很不开心，很不满意！
　　“伟大的亲王阁下，这是我专门花了100亿米元，收购而来的异兽内丹，据说此物能让人觉醒异能，还请亲王阁下笑纳！”
　　一位财团富豪，在以诺亲王面前跪舔道。
　　“这就是那传说中的异兽内丹？很好，居然胆敢阻碍我吸血鬼家族的发展，给我挖出幕后操纵者，本王要让他付出代价！”
　　“好的，亲王阁下，给我一天时间，我一定能调查清楚！”
　　富豪走后。
　　以诺亲王把玩着手中的一级晶核。
　　隐隐约约感受到了其中的能量流动。
　　“我倒要看看有什么效果！”
　　亲王歪嘴一笑。
　　一口将那枚一级晶核给吃了下去。
　　晶体入胃。
　　化作一股微弱的能量，涌向吸血鬼亲王的四肢百骸。
　　这点微弱的能量，对于亲王级别的吸血鬼而言，实在有些不够看。
　　并不能做到任何等级上的提升。
　　但是很快，以诺就感受到了一丝不一样的地方。
　　“这······我的基因血脉枷锁，好像有冲破等级限制的趋势？”
　　“这怎么可能？我是亲王血脉，血祖亲传，即便沉睡了一千年，血脉也没有任何升级的趋势，现在服用一枚异兽内丹，居然产生了一点点微弱的进化！”
　　“虽然并没有突破等级，可总算是看到了进步的希望！”
　　“那是不是只要我服用的多，就能晋升为血皇？”
　　“这实在太不可思议了！”

第154章 吸血亲王降临
　　很快。
　　在以诺亲王的命令之下，异兽内丹的源头就被调查了出来。
　　“伟大的亲王阁下，根据我们的调查，异兽内丹的源头，正是出自龙夏国，高武学院李校长之手！”
　　“此人名叫李轩，战神宫黛安娜女王，正是被此人击败。”
　　“他的实力，据说已经凌驾于超越战神之上，实力非常强劲，并且曾经还在社交平台上，公开辱骂过战神宫，挑衅整个北米联盟异能者协会的威严！”
　　“女王殿下因此率领金刚战神前往龙夏，要个说法，谁知金刚战神战死，黛安娜女王身受重伤！”
　　“李轩还贩卖异兽内丹，疯狂收割富豪财富，短短一段时间，李轩旗下的富豪俱乐部，已经在咱们北米诸国，卷走了十万亿米元的资金，咱们的股市都因此而震荡，已经引发了金融危机！”
　　一位战神宫的议员，恭恭敬敬的站在以诺亲王面前汇报道。
　　“如此说来，这个李轩手中，应该还有不少这样的异兽内丹？否则他怎么会拿出来大肆贩卖？”
　　以诺亲王目光炙热的推测道。
　　至于金融危机这种事情，他一个吸血鬼亲王，根本不关心。
　　金融危机爆发了更好。
　　大家手里都没钱，那这些人岂不是舍得卖血了？
　　正好他刚刚苏醒不久，需要足够多的血液，来弥补常年沉睡带来的消耗。
　　对于高等级的吸血鬼而言。
　　他们是不会晚上跑出去猎杀普通人类的。
　　这样太low逼了。
　　一点绅士风度都没有。
　　吸血鬼亲王乃是贵族。
　　自然有贵族的优雅！
　　他们会自己建立血池，在全世界各地购买新鲜血液。
　　名下还会有很多家医院。
　　普通人类就是它们奶牛。
　　你会为了喝牛奶，而把牛杀掉吗？
　　杀牛这种事情，只有底层的吸血鬼，因为太饿了，找不到稳定健康的血液来源，才会去干。
　　贵族是不会这么饥渴的。
　　优雅永不过时！
　　“是的，伟大的亲王阁下，根据统计，北米诸国，目前已经有25个国家的富豪，购买了异兽内丹，龙夏国在国际市场上，差不多已经售卖了1000颗异兽内丹！”
　　“但是这种售卖并没有停止，虽然数量稀少，但是供货稳定，我怀疑它们是饥饿营销！”
　　“龙夏国狼子野心，正在摧毁各国的经济命脉，他们的异兽内丹，卖的实在太贵了，随便一颗，就要收割一位富豪，半生积累的财富，这比割韭菜还可恶！”
　　“这些富豪也都是脑子被驴踢了，居然有很多人宁愿花100亿成为异能者，也不愿意加入血族，接受吸血鬼领主的初拥！”
　　“简直可恶至极！”
　　刚刚成为领主吸血鬼的战神宫议员，忍不住吐槽道。
　　“看来，本王需要前往龙夏国一趟了！”
　　“李轩拥有这么多的异兽内丹，对于我血族而言，是打破血脉禁锢枷锁的关键！”
　　“根据黛安娜对李轩的描述，他不过也只是超越战神而已，即便比黛安娜强，也强的有限！”
　　“在本亲王面前，不过只是蝼蚁！”
　　以诺亲王歪嘴冷笑。
　　他可是沉睡了一千年以上的存在。
　　实力无限接近血皇级。
　　目前世界各国，那些所谓的异能者，就算是超越战神，在他眼里，最多也就是个吸血鬼长老级别。
　　甚至还不如长老。
　　伟大的吸血鬼亲王，别说是超越战神，就算是高于超越战神一个等级，他也不放在眼里。
　　在龙夏国，古武一脉，陆地神仙境，等同于超越战神级，也就是吸血鬼长老级。
　　然而，伟大的血族亲王，等同于龙夏国武帝强者。
　　而且还是巅峰武帝。
　　这一趟龙夏国行走，他几乎是无敌的存在。
　　“李轩，你若是愿意贡献出所有异兽内丹，心甘情愿接受本王的初拥，成为我麾下的吸血鬼领主！”
　　“说不定我会考虑留你一命！”
　　在一千年以前。
　　其实以诺亲王，接触过东方古武一脉的强者。
　　最强的不过也就是先天大宗师，根本不堪一击。
　　那个时候，血族其实打算过将东方占领，当成人血基地。
　　不过那个时候。
　　突然有个道教冒了出来。
　　有人自称“龙虎门”天师。
　　他们的法术，专克吸血鬼，道教实力非常恐怖，深不可测，吸血鬼差点被打的灭族。
　　该隐始祖因此而归隐。
　　根据传闻，道教里面，似乎诞生了丹星境九重强者。
　　被人称之为天仙。
　　这种级别的强者，能够移山倒海，偷天换月，只是后来由于天地灵气枯竭，地球一脉的道教强者，带着整个天庭，乘坐星空传送大阵，离开了地球，前往了更高文明的星系。
　　剩下一小部分传承者，开始逐渐归隐。
　　道门强者成为历史。
　　时光飞逝。
　　岁月如梭。
　　如今已是一千年以后。
　　道门早已经彻底沦为历史。
　　他们没有灵气滋养，根本不可能成为顶尖强者。
　　而吸血鬼一脉，靠血脉传承，虽然沉睡的时间同样很久，但至少保留了血脉。
　　等到了灵气复苏。
　　现在的东方，根本没有神明守护。
　　连道门的修真者都没有。
　　拿什么跟他斗？
　　想到这里，以诺亲王心里莫名诞生出一股底气。
　　“道门不在，龙夏国单手便能镇压！”
　　“我怕个毛，这又不是一千年以前？”
　　“这波优势在我！”
　　事不宜迟。
　　既然已经决定前往龙夏。
　　以诺亲王决定现在就出发。
　　作为吸血鬼亲王，他已经无惧阳光。
　　一对蝙蝠翅膀，在他身后浮现。
　　翅膀扇动。
　　以诺亲王化作一道残影，迅速消失在天际。
　　他速度快如闪电。
　　很快突破了超音速。
　　极限飞行速度，更是达到了一秒2800米。
　　从北米飞到龙夏。
　　他居然只花了不到两个小时的时间。
　　很快。
　　一只巨大的血蝠翅膀，降临在江城上空。
　　恐怖而又令人窒息的气息。
　　瞬间镇压而下。
　　江城无数百姓，都露出了惊恐的目光。
　　这个时候，刚好陈楚林闭关修炼结束。
　　“咦！怎么回事？”
　　“一只低级的血仆，也敢在本尊面前放肆？”
　　在宇宙，这种吸血鬼种族，也不是没有。
　　但一般没有突破丹星境以上的吸血鬼，统一被称之为血仆。
　　就是指仆人的意思。
　　专门在各大星球上，担任服务员，门童，侍者等这一类角色。
　　喜欢故作优雅。
　　血扑培养起来非常简单，而且比较抗揍，适应能力比较强。
　　是最低成本的宇宙服务员。
　　“可恶至极，你竟敢将我形容成低级的仆人，我乃是伟大的血族亲王，赶紧交出异兽内丹，本王姑且能留你一条狗命！”
　　以诺亲王明显认错了人。
　　还以为这个散发出武帝气息的少年男子，就是李轩。
　　龙夏国有这么强气息的年轻人，除了李轩还有谁？
　　“你敢找本尊索要异兽内丹？”
　　“一只低劣的血仆，也敢在我面前放肆？我看你是活得不耐烦了！”
　　陈楚林当即怒了。
　　“大胆！”
　　“你找死！”
　　以诺亲王同样怒了。
　　高贵的血族亲王，岂容你这般羞辱？

第155章 被吊打
　　气氛压抑的令人窒息！
　　以诺亲王身上，瞬间爆发出一股恐怖的杀气。
　　“血影杀！”
　　只见这只吸血鬼亲王，瞬间化作一道残影。
　　那速度快的肉眼根本看不见。
　　吸血鬼一族，拥有无与伦比的速度和力量。
　　本身就可以当成是速度系和力量系的双系异能者结合。
　　而且恢复能力还特别强。
　　不容易被打死。
　　所以吸血鬼一族，在某种意义上来讲，可以称之为三系异能者。
　　他们除了怕见阳光，和需要吸血以外。
　　几乎没有什么短板。
　　综合属性，堪称是同级别异能者中的佼佼者。
　　如果以诺亲王遇到的是一个普通的武帝级强者，没准他真能碾压对面。
　　因为他的移动速度超三倍音速，一拳力量超过90万吨。
　　简直恐怖如斯。
　　但是很可惜。
　　他遇到的是陈楚林。
　　这个家伙根本不能以常理来判断。
　　他可是不灭境强者夺舍重生，同样是武帝，他可是能够越级战斗的存在。
　　“四方天地，五行泥沼，大五行迟缓术！”
　　“急急如律令！”
　　只见陈楚林手指掐动法诀。
　　一道恐怖的五行法术被打了出去。
　　一时间，这天地间的五行元气，仿佛自动化为了一片沼泽。
　　连空气都变得无比粘稠。
　　吸血鬼亲王，仿佛一头扎进了沼泽地带，原本引以为豪的速度和力量，居然根本发挥不出来。
　　超三倍音速的速度，直接被降到了一秒5米的移动速度。
　　连移动身体都变得困难无比。
　　巨大的力量，就仿佛打在了棉花上。
　　根本不受力！
　　“你······你居然会法术？你是道门的人？”
　　以诺亲王懵逼了。
　　“区区一点小法术，本尊为何不会？”
　　“你个小血仆，竟然对本尊不敬，简直倒反天罡！”
　　“天地无极，太玄道法，五行神雷，引雷诀！”
　　“轰！”
　　只见一道晴天霹雳，轰然落下。
　　那五色神雷，当场将吸血鬼亲王劈的冒烟。
　　连头发都竖了起来。
　　如吸血鬼这种夜间生物，最怕雷霆之力。
　　刚猛霸道。
　　至阳至热。
　　水桶粗的闪电，直接灌顶。
　　以诺亲王当场喷出一口老血。
　　“怎么会这样？”
　　“这李轩怎么会如此霸道的法术，而且还是瞬发法术？”
　　“这与情报中的李轩完全不符啊！”
　　“卧槽你大坝！”
　　“情报有误，气煞我也！”
　　“血雾术！”
　　只见这吸血鬼亲王，浑身上下爆发出一阵恐怖的血色雾气。
　　血雾盖天，仿佛遮住了太阳。
　　他的身影迅速消失在血色雾气之中。
　　就连五行沼泽术，似乎都对他失去了作用。
　　并且这血雾，隐隐约约还带着一股吸血之力。
　　如同附骨之蛆。
　　会自动吸食人体血液！
　　“哼，雕虫小技，你也敢班门弄斧？”
　　“临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”
　　“九字真言！”
　　“奥义神龙！”
　　只见陈楚林手指再次掐动印诀，打出九字真言。
　　刹那间，一条长达万米的雷火神龙，被他召唤而出。
　　恐怖的雷火之力，瞬间焚尽无数血雾。
　　天地之间，化为一片火海。
　　以诺亲王被烧的哇哇乱叫。
　　“不！”
　　“你怎么会这么强？”
　　“你怎么会这么多法术？”
　　“李轩，算本王踢到铁板了，老子算你狠，从今天开始，我以诺亲王再也不踏足东方半步！”
　　“血遁！”
　　关键时刻，以诺亲王，直接燃烧本命血源，施展血遁之术，刹那间消失的无影无踪。
　　陈楚林原本打算追杀到底。
　　可是当他听到李轩的名字后，当场就撇了撇嘴。
　　“搞什么啊，你特么是来找李轩的？”
　　“你丫的怎么不早说，老子管什么闲事啊！”
　　“真是蛋疼！”
　　陈楚林莫名觉得，自己这波当了别人的挡箭牌。
　　虽然这只小血仆，遇到李轩没准会被虐的更惨。
　　但这也不关自己的事啊！
　　他干嘛要去多管闲事？
　　无语！
　　“难道本尊长得很像李轩吗？我不比他帅？”
　　“好吧，他确实比我帅一些！”
　　“但这也只是本尊这副身体还没彻底长开，等真的长开了，碾压李轩完全不是问题！”
　　陈楚林内心忍不住吐槽道。
　　这场精彩绝伦的大战，当然也吸引到了李轩的目光。
　　“好家伙，吸血鬼亲王都冒出来了！”
　　“陈楚林这小子可以啊，这战斗手段简直层出不穷，昨日表演了一手剑破虚空，今日又来了一手法术控场！”
　　“这吸血鬼的力量和速度，也就比我稍逊一筹，居然被压制的死死的！”
　　“从头到尾都没有任何反抗之力，甚至陈楚林这家伙，根本就没认真打，都没拿出全力，这小子有两把刷子啊！”
　　“重生大佬，果然名不虚传，不愧是开了挂的存在！”
　　李轩觉得，自己如果和陈楚林是同级，搞不好真打不赢他。
　　即便他是十一系异能者，都可能打不赢。
　　必须得压制他一两个等级。
　　否则完全没有优势可言啊！
　　对方的战斗经验，控场节奏，比他高太多了。
　　“今天必须突破武神境，要压制陈楚林两个等级才行！”
　　李轩取出八级海怪内丹，开始服用。
　　同时运转太玄帝经。
　　狂暴的灵气，再次开始疯狂灌入他的身体。
　　体外周天开始循环。
　　一颗内丹下肚，李轩全身的基因细胞开始得到洗礼。
　　第二颗。
　　第三颗。
　　第四颗。
　　第五颗。
　　第六颗。
　　第七颗。
　　第八颗。
　　第九颗。
　　李轩的消化速度十分惊人，拥有太玄帝经，不过短短两三个小时，九颗八级内丹，就被他全部炼化。
　　一时间。
　　整个万鼎书院，竟然再次出现的惊人的天地异象。
　　只见三朵百米巨大的莲花，在李轩所居住的别墅上空凝聚。
　　天地灵气疯狂汇聚。
　　五行元气化作一道道洪流。
　　“三花聚顶，五气朝元，居然又出现了？”
　　“不好，李轩要突破武神境，怎么会这么快？”
　　看到这个场景，陈楚林无疑是深深的被打击到了。
　　他原以为自己追赶李轩，要不了几天就能突破武尊境，达到与李轩持平的同一境。
　　结果这边他还没突破武尊，李轩已经突破武神了。
　　居然差了两个境界？
　　怎么还越追差距越大了？
　　“不可能，绝对不可能，李轩这小子绝壁开挂了！”
　　“他的灵根品级肯定比我高，没准是九品灵根！”
　　“不行，我必须要要升到九品灵根才行，否则大家都是宇宙强者夺舍重生，我肯定追不上他！”
　　“李轩绝对还有更多的异兽内丹，绝对的！”
　　“我该拿什么东西与他交换呢？”
　　“要不把师尊留给我的传承秘典拿出来交换？”
　　“不行不行，我师尊乃是永生境大佬，他的传承秘典，包含了他此生无数的修行经验，这太宝贵了，我怎么可以把这么珍贵的秘典，拿出来交换？”
　　“而且想要晋升九品灵根，得至少需要10万枚异兽内丹才行，李轩肯定没有这么多！”

第156章 李轩突破第九级
　　“轰！”
　　李轩只觉得自己脑海再次一片轰鸣。
　　全身基因开始进化。
　　脑域空间也开始进化。
　　精神力量瞬间暴涨。
　　肉身强度快速提升。
　　这一次，他不仅顺利突破了武神境。
　　就连进化者等级，也一举突破了第九级。
　　此时的李轩，体内空间，扩大到3亿立方米。
　　精神念力所凝聚出的最强力量，突破了1.28亿吨。
　　移动速度，个人力量，金，木，水，火，土，风，雷，空，十一系异能掌控，纷纷得到了巨大的提升。
　　整个世界在李轩眼中都变得不一样了。
　　神念扫描覆盖范围，突破了五百公里！
　　几乎能够覆盖一个省的面积。
　　这种蜕变，比之前强了不止一星半点。
　　“武神境，这和神灵已经没有任何区别！”
　　李轩甚至产生了一种，自己现在就能冲出大气层的感觉。
　　地球的引力，完全没法束缚住他了。
　　“好恐怖的神魂力量？”
　　“正常的丹星境强者，精神力量也不一定有这么强吧？”
　　“李轩还没突破丹星境呢，怎么精神力量一下子变态到了这种程度？至少比之前强大了二十倍？？？”
　　陈楚林眉头皱起。
　　李轩这一次突破，提升是不是有点太过巨大了？
　　陈楚林感受到了一股庞大的压力。
　　他内心最后的一丝坚守，开始逐渐动摇。
　　“反正我是重生强者，修炼经验并不缺，即便师尊的传承秘典格外珍贵，但是于我而言，也没有太大的作用，至少在突破永生境以前，我已经不太需要了！”
　　“我现在缺的反而是灵根品级！”
　　“我若能升到九品灵根，这一世的蜕变，将会是难以想象的，未来超越师尊所在的高度，也并非不可能！”
　　“反正已经这样了，我又何必拘泥于传统！”
　　“只有将当前利益最大化，做出最有效的提升，我才能快速恢复修为，重新成长到足够的高度！”
　　陈楚林思考了片刻。
　　他决定放下自己内心的倔强。
　　没有必要钻牛角尖。
　　我辈宇宙修士，应当懂得灵活变通。
　　况且他现在想了这么多，那李轩还不一定能拿出10万颗异兽内丹呢！
　　他现在凭空想象，各种天人交战。
　　其实根本没必要！
　　还不如找李轩问清楚，到时候再做抉择。
　　陈楚林提着上次没有送来了礼盒，走进了万鼎书院别墅小区。
　　“恭喜李轩道友，顺利恢复假丹境后期！”
　　“这是我上次在太平洋万里海底，意外获得的一块天外陨铁，我将其炼制成了一把飞剑，此剑虽然品级一般，上不了什么台面，但是远比一般的地球金属要更加坚硬和锋利，用来当个过渡品，倒也算不错！”
　　“希望李道友莫要嫌弃！”
　　陈楚林将一个木盒子递过来。
　　正所谓，伸手不打笑脸人。
　　人家都过来主动送礼了，李轩自然不能对其保持敌意。
　　他伸手接过礼盒。
　　好家伙，小小一个盒子，居然超过了3吨重。
　　堪比一辆汽车。
　　李轩打开木盒，只见里面是一把36厘米左右的小剑。
　　非常小巧玲珑。
　　造型也非常普通。
　　就是市面上的那种常规款式。
　　甚至制作的更加简陋。
　　但是李轩却能感受到这小剑上的寒光。
　　“到底什么样的金属，这么小的体积，居然重达3吨？”
　　“这密度肯定无比惊人！”
　　李轩动用精神念力，操控小飞剑破空飞行，居然没有产生任何音爆，静谧无声。
　　飞剑穿梭速度，居然可以轻松突破一秒5000米的移动速度。
　　李轩动用九成精神念力，往地面猛的一扎。
　　“轰！”
　　小飞剑贯穿地面，不断深入，破开地下岩石，直达1300米深，才终于止住了势头。
　　李轩倒吸一口凉气。
　　这威力也太惊人了吧？
　　能将岩层地面，贯穿1300米，这怕是九级海怪，在这种飞剑面前，都跟纸糊的一样，完全没有任何防御可言。
　　这尼玛哪里是过渡品。
　　这简直是个神器啊！
　　有此神器在手，李轩杀九级海怪都如屠猪狗。
　　“李道友，你这一手神念御剑，恐怕都能破开丹星境宇宙生物的防御了！”
　　陈楚林表面不动声色。
　　实则内心暗暗吃惊。
　　这李轩，太变态了。
　　他绝对不是正常武神境修士可比。
　　这家伙没准是同级无敌。
　　属于宇宙高等势力圣子一般的存在。
　　这小露一手，居然穿透了地面岩层1300米？
　　即便本尊恢复武神境修为，与他同境，恐怕也做不到单纯以神念操控，打出这么高的攻击伤害！
　　更何况，他至今为止，还没有显露任何法术神通。
　　完全没有透露过自己的底。
　　隐藏的实在太深了！
　　“这老家伙太小心谨慎了吧？”
　　“一点底细都不透露！”
　　“我要不要以洞察之眼，探查对方的底细？”
　　“还是不了，同为宇宙强者，用洞察之眼，窥探对方秘密，是非常不礼貌的行为！”
　　“一点被察觉到，很有可能会结仇！”
　　陈楚林想了想，按住了自己窥探李轩秘密的欲望。
　　此时李轩满意的收回小飞剑。
　　“陈道友，你这个礼物我很喜欢！”
　　“虽然确实不上品级，但也小巧精致，平时用来削水果，倒也算很不错！”
　　“这样吧，你给了我礼物，我也给你回个礼，这里是100枚异兽内丹，还请道友收下！”
　　李轩手掌一翻。
　　一小袋一级晶核，被他取了出来。
　　也算是投其所好。
　　他知道陈楚林喜欢这玩意。
　　用100枚垃圾晶核，换一件神器，血赚不亏。
　　“李道友太客气了！”
　　陈楚林笑着接纳。
　　“体内空间？”
　　陈楚林刚刚可是看清楚了，李轩并没有使用任何空间戒指，空间手镯，次元袋子，等一系列空间储存器。
　　而是他自带的体内空间。
　　“难道是空灵圣体？”
　　“怪不得，这种天资，难怪会比我修炼的更快！”
　　陈楚林越发惊讶。
　　但是他更加不服输了。
　　凭什么他天资不如李轩？
　　一定要追上灵根品级才行。
　　不突破九品灵根，他根本就不可能追得上空灵圣体。
　　“李道友，我看你还能拿出异兽内丹，此物对于你而言，似乎并不稀罕，不如咱们摊牌吧！”
　　“我这里有一件神器，名曰镇魂宝珠，这是一件真正的神器，拥有镇压神魂，辅助元神修炼的功效，当然，镇魂宝珠的品级，只是宇宙3品9阶，虽然品级一般，对应的只是空神境的神魂防御，但是这件灵魂法器里面，刻录了我师尊太玄帝主的传承秘典，非常珍贵！”
　　“我想要10万枚异兽内丹，不知你是否愿意交换？”
　　陈楚林内心忐忑的询问道。
　　他其实并不确定，李轩是否还有这么多异兽内丹。
　　但是他决定赌一把。
　　没有就算了。
　　师尊传承秘典非常珍贵，里面包含了三万一千道神通秘法，其中还有太玄帝宗的顶尖绝学。
　　乃是一位永生境强者，几百万年的积累传承。
　　他其实是不想换的。
　　如果李轩没有，他就不换了。

第157章 觉得自己赚翻了
　　“好吧！”
　　“陈兄，如果是别人，我肯定会有所保留，毕竟我从来没有想过，要一次性出售10万颗异兽内丹出去。”
　　“但既然是陈兄你需要，我就当是交你这个朋友了！”
　　“咱们也不是第一次交易了，我就跟你摊牌吧，没错，我确实还有十几万枚异兽内丹，但也只是最后的十几万枚了！”
　　“我原本是打算自己服用的，但既然陈兄如此需要，李某便卖你个人情，同意与你交换！”
　　李轩微微叹了口气。
　　似乎还有点心痛的模样。
　　但是为了义气，为了结交你这个兄弟。
　　我就勉强吃点亏换了吧！
　　“李兄，你当真还有10万颗异兽内丹？”
　　陈楚林当即被惊喜到了。
　　没想到李轩真的有。
　　他刚才那波只是猜测，没想到得到了证实。
　　他岂不是，有希望晋升九品灵根了？
　　上一世。
　　他陈楚林灵根只有七品，但却悟性超凡，是同级别中的佼佼者。
　　因此才能得到太玄帝主的赏识！
　　但终究灵根有缺，不够顶级。
　　七品灵根，不足以支撑他成为星河之上最顶尖的一批天骄。
　　甚至连宇宙天骄争霸排名都没资格参加。
　　而这一世，他若能晋升九品灵根，岂不是有资格参加宇宙最顶尖的妖孽赛事了？
　　尽管他也没指望自己能获得什么较高的名次。
　　但只要能参加，这就已经是一种荣幸了！
　　毕竟能与宇宙万族妖孽争霸排名。
　　这种顶级赛事。
　　虽败犹荣！
　　陈楚林已经忍不住开始畅想未来了。
　　他心念一动，立即取出了镇魂宝珠，抹去上面的神识印记，将其交给了李轩。
　　“李兄，这便是那镇魂宝珠，你只需要以自己的精血为引，融入一团神魂印记，将其打入镇魂宝珠之中，便能完成认主仪式！”
　　”此宝珠一旦认主，便能融入自身灵魂识海之中，可以保护自己的元神不受侵害，也能辅助修炼神魂之力！“
　　“重点是这颗镇魂宝珠之中，里面有一个意识图书馆。意识图书馆中，总共收纳了三万一千部神通秘法！”
　　“我知道如李兄这样的重生强者，应该是不缺神通法术的，但也没准你能在其中，找到适合自己的神通法术进行修炼！”
　　“毕竟技多不压身嘛！”
　　神通法术贵在精而不在多。
　　这些传承秘典，陈楚林自己早就看过了。
　　不过那么多神通法术，他也没有精力全部修炼。
　　他上一世，耗费九万年时光，也只掌握了其中三百道神通而已。
　　但也足以受用一生。
　　够用了！
　　学的太多，反而容易适得其反。
　　任何神通术法，本质上都只是能量运用的一种技巧方法而已。
　　你打篮球的技术，可以练到出神入化。
　　但是最终还是要依靠你自身的身体素质。
　　同理，修为境界的提升，才是根本。
　　不能为了追求过多的神通法术，而浪费宝贵的时间，不去提升修为。
　　人力有穷时。
　　一个人的精力是有限的。
　　任何宇宙修士，都必须找到一个侧重点方向，进行突破。
　　在自己擅长的领域建立优势。
　　不能什么都想要！
　　如果非要什么领域都想涉足。
　　最终只会贪多嚼不烂！
　　陈楚林内心其实还有一个非常阴险的小计谋。
　　这么多的神通法术，李轩到时候肯定会挑花眼，他有可能会因此耽误自己的修为进度！
　　当年陈楚林就因为挑花了眼，导致耽误了一段时间的修行。
　　他就不信李轩能忍得住？
　　“李轩本来是宇宙重生强者，重走一遍自己的老路，肯定是速度最快的！”
　　“但是让你修炼新的法术，这肯定需要消耗大量的时间和精力。”
　　“如此一来，本尊追上你的修为境界，就很容易了！“
　　陈楚林露出了一丝不易察觉的微笑。
　　皮笑肉不笑。
　　李轩此时内心一阵狂喜。
　　“卧槽，这波简直赚翻了！”
　　“刚说我不会神通法术，你就主动给我送上门来了？”
　　“还顺便白嫖一件三品神器！”
　　“陈楚林啊陈楚林，你丫的不会是个散财童子吧？”
　　“这些垃圾一级晶核，就算给你十万枚，你也提升不了多少实力吧？我平常一天都不止吃十万颗，天天当巧克力糖豆吃。这玩意你居然愿意花这么大代价来收？真的地主家的傻儿子！”
　　两人心思各异。
　　都觉得自己赚翻了！
　　很快两人交易完成。
　　钱货两清。
　　彼此满意。
　　李轩马不停蹄的开始认主镇魂宝珠。
　　他割破手指，挤出一滴精血，旋进将一丝精神力融入精血之中。
　　包裹了精神力量的精血，融入镇魂宝珠之中。
　　瞬间完成了认主仪式。
　　一时间，这镇魂宝珠直接飞入李轩的眉心，化作一股特殊的能量，进入了李轩的灵魂识海之中。
　　一股柔和的光晕，照亮了整片识海。
　　李轩精神一振。
　　这一瞬间，他感觉自己的精神念力，居然瞬间凝实了许多。
　　意志更加集中。
　　就连修炼《神魂吞噬诀》的速度，都加快了两倍。
　　李轩的灵魂意识，开始探查镇魂宝珠。
　　果然，这镇魂宝珠内含乾坤。
　　里面有一座巨大的图书馆！
　　无数神奇的神通法术，被刻录在了这座图书馆里。
　　通过意识灵魂交流，便能直接获得法术信息。
　　非常方便。
　　李轩看到的第一篇法术神通，名为《虚空大挪移》
　　这部神通，似乎是“瞬间移动”技能的升级版。
　　《虚空大挪移》总共分为六层。
　　第一层，凡俗境修士，可以修炼，需要拥有一定的空间天赋。
　　一旦练成，可一步跨越，乾坤挪移，瞬间移动公里的距离。
　　第二层，丹星境修士，可以修炼，可瞬间挪移100万公里左右的距离。
　　第三层，空神境强者，可以修炼，能瞬间挪移1亿公里左右的距离。
　　第四层，星恒境强者，可以修炼，能瞬间挪移100亿公里的距离。
　　第五层，不灭境强者，可以修炼，能瞬间挪移一光年的距离。
　　第六层，永生境强者，可以修炼，能瞬间挪移1000光年的距离。
　　几乎每突破一层，都是质的飞跃。
　　李轩目前刚好可以修炼第一层。
　　看过第一部神通，李轩就没有往后面看了。
　　他准备先将《神魂吞噬诀》，炼到第一层再说。
　　有了镇魂宝珠的辅助，李轩的进步速度非常明显，他只花了五个小时左右，就将所有精神念力，全部压缩，凝聚成丝。
　　“聚丝成网，凝！”
　　很快，李轩开始编织精神丝网。
　　一时间，李轩的意识海一阵涌动，庞大的精神念力，竟然在识海中编织出了一道道锋利无比的蜘蛛网。
　　这种蜘蛛网，仿佛上百个陷阱一样，能够缠绕灵魂，具有切割灵魂的效果。
　　第二层，总共要编织出10万个精神丝网，才算圆满。
　　将自身识海化作牢笼，布下天罗地网，才能吞噬强者元神，化为己用，这便是《神魂吞噬诀》的修炼方法。
　　李轩瞬间就明白了其中的奥妙。

第158章 收啤酒
　　“叮叮叮！”
　　李轩刚完成100个精神丝网的编织，突然手机铃声响起。
　　打开一看。
　　是表姐马艺舒打来的电话。
　　“喂！阿轩，你订购的第一批啤酒，已经生产好了，你什么时候来拿货，还是说我安排一个物流公司，给你送过去？”
　　“不用了，表姐，我自己过去取吧！”
　　大舅啤酒厂的地址，就在江城下面的一个乡镇。
　　距离李轩不远，也就200公里的距离。
　　按照李轩现在的飞行速度。
　　大概只需要一分钟左右而已。
　　一分钟后。
　　李轩的身影，降临在一个人头攒动，看上去热火朝天的啤酒厂附近。
　　“阿······阿轩，你怎么来的这么快？”
　　“刚刚你不是还在江城？”
　　表姐马艺舒一脸懵逼。
　　这速度来的也太快了吧？
　　虽然知道李轩现在是高武学院李校长，位列国家供奉级别的存在。
　　但是看到李轩这张熟悉的脸庞，她依然觉得有些不可思议？
　　仿佛现实和传奇人物产生了某种割裂。
　　这还是小时候，那个经常和她斗地主，因为技术菜，脸上被贴满纸条的李轩吗？
　　十多年前，他甚至因为斗地主输了五块钱，而哭鼻子！
　　马艺舒当年还非常喜欢捉弄李轩！
　　因为她比李轩大五岁。
　　所以李轩第一次打牌，是她教的。
　　第一次游泳，也是她教的。
　　第一次去网吧，还是她教的。
　　甚至第一次抽烟，第一次喝啤酒，都是马艺舒带他尝试。
　　那已经是很久之前的事情了。
　　当年的马艺舒，还是个叛逆少女，飞扬跋扈。
　　然而时光如同白驹过隙。
　　李轩早已不是当年的小孩，马艺舒也变成了一个成熟知性的职场女性。
　　“表姐，你直接带我去仓库取货吧！”
　　“好的！”
　　不一会儿。
　　马艺舒带着李轩来到了啤酒厂仓库。
　　这个仓库里面，已经存放了10万件的库存啤酒。
　　整个啤酒厂，正在加足马力生产。
　　只不过这个酒厂的仓库太小。
　　才装了10万件，就已经有点放不下了。
　　因此马艺舒才会打电话让李轩过来取货。
　　看着满满当当，堆积如山的啤酒，李轩忍不住感慨。
　　末世那帮小弟有福了。
　　十万件啤酒，整个未来者基地所有小弟，应该都能分到几瓶。
　　“这些啤酒，一件只卖一枚一级晶核，总共12瓶，很划算吧？”
　　“这么低的价格，末世所有基地里面，就没有任何一个基地，可以把酒水卖的比他更便宜！”
　　“简直童叟无欺，良心价！”
　　李轩大手一挥。
　　只见这一箱又一箱的啤酒，居然全都被一股无形的力量托起。
　　开始自动朝着李轩飞了过来。
　　李轩身后，一道诡异的空间门户开启。
　　啤酒全都飞了进去。
　　整整十万件，不过一眨眼的功夫，就消失的无影无踪。
　　“这······”
　　马艺舒直接看懵逼了。
　　虽然她早就已经在新闻上，看到了各种异能者的觉醒。
　　但亲眼目睹如此神奇的异能，内心依然十分震撼。
　　“表姐，我还记得，去年我为了给冯紫萱送生日礼物，花光了积蓄，导致自己连吃饭的钱都不剩，当时借了你一千块钱，至今未还！”
　　“虽然你当时说一家人，不用还了，但表姐你毕竟在关键时刻帮了我！”
　　“这个情谊，我一直铭记于心！”
　　李轩认真道。
　　“都是以前的小事了，一千块钱而已，你也不用放在心上，再说你大舅的啤酒厂都快倒闭了，还是多亏了你出手帮忙！”
　　表姐摆了摆手，一脸无所谓的说道。
　　“一码归一码，我给啤酒厂下订单，那也只是正常的商业订单！”
　　“表姐，我这里有10颗异兽内丹，应该足够你，大舅，还有舅妈，完成异能觉醒，这件事情你不要跟别人说，保持低调！”
　　“如今世界格局发生了很大的变化，天地灵气复苏，导致权力阶层被重新洗牌，未来可能只有成为异能者，才能更好的生存下去！”
　　李轩一脸郑重其事的说道。
　　说完便将10颗异兽内丹。
　　放在了表姐马艺舒的手上。
　　“这······”
　　马艺舒懵了。
　　她可是经常上网冲浪的人。
　　怎么会不明白异兽内丹的价值。
　　听说这种异兽内丹，如今在北米市场上，炒到了100亿米元一颗的天价。
　　换算成龙夏币价值700多亿。
　　可以逆天改命，能让一个富豪，觉醒成为异能者。
　　李轩一口气给了她10颗。
　　这岂不是价值7000多亿？
　　这太夸张了！
　　我借你1000块，你给我7000亿？
　　“阿轩，这·······这太贵重了！”
　　“不贵重！”
　　“于我而言，表姐你值得！”
　　马艺舒闻言，眼眶中顿时有泪花闪烁。
　　她想起了自己恋爱五年的男朋友，许文东。
　　对方是个学霸，乃是龙夏理工大学硕士，成绩优异，帝都人，家世好，因为上次灵气复苏，意外觉醒了木系异能，成为了高高在上的异能者。
　　于是开始看不起马艺舒，嫌弃她现在卖啤酒的工作。
　　上岸第一剑，先斩意中人。
　　但她不怪许文东。
　　如果只是许文东学历高，这也就算了。
　　谁让许文东成为了异能者。
　　普通人和异能者之间，本来就宛如天堑。
　　是两个世界的人。
　　完全不一样的社会阶层。
　　他走上了一个新的台阶，两人圈子不同，又何必强融？
　　只是她没有想到。
　　她居然也获得了成为异能者的机会。
　　一切都源于她的表弟，李轩！
　　“许文东，如果我也成为了异能者，你是否会坚定的选择我一次？”
　　望着李轩离去的背影。
　　马艺舒自言自语的说道。
　　五年的爱情长跑，她还是有些不甘心！
　　不甘心就这样放弃。
　　今晚，她就决定服用异兽内丹，觉醒成为异能者。
　　······
　　话说吸血鬼亲王以诺，重伤逃走以后，很快就逃回了北米。
　　找了个血池，浸泡了起来。
　　他忍不住一阵后怕。
　　幸好跑得快，不然这波就被人嘎了！
　　“我堂堂一位血族亲王，居然打不过李轩，惨遭羞辱，这是在太气人了！”
　　“看来，只有唤醒血祖，以及三大血皇，才能解决东方顽疾！”
　　“传令下去，给本王加快血液的收集工作，必须要准备个血池，发动血海献祭大阵，才能唤醒最高贵的血祖大人！”

第159章 末世局面
　　末世世界。
　　中午十二点。
　　最近这两天，天气突然变得十分炎热。
　　空气中的温度，突然飙升到了50度，直接从冰天雪地的气温，瞬间变得酷暑难耐。
　　外面的空气，就跟火炉一样热。
　　但这也很正常。
　　毕竟从末世开启到现在。
　　各种极端天气，层出不穷，基本就没有正常过。
　　要么被冻死，要么被饿死，还有可能被热死！
　　各种极端天气的出现。
　　也导致了农作物根本无法生产，食物储存变得越发困难。
　　粮食物资永远都处于坐吃山空的状态。
　　即便各大城市的人类幸存者，已经组建了基地生存的模式，拥有了很多进化者的诞生。
　　但是生存环境依旧严峻。
　　物资粮食，是越发的匮乏。
　　有很多小基地，甚至还没等到大基地的进攻占领，居然自己就崩溃了。
　　对于普通人类而言。
　　是真的一点活路都没有。
　　你要么成为进化者，开始不断升级。
　　要么直接去世，也能少受点罪。
　　不然你以一个普通人的状态，活在这种世道，只能每天饱受无尽的折磨。
　　不说受到进化者的压迫和物资的匮乏。
　　单说各种极端天气，就能让你痛不欲生，百般折磨。
　　除了进化变强。
　　你没有任何退路可言。
　　全民觉醒进化，是必然的趋势，落后就会被淘汰。
　　“卧槽，这天气也太热了，冰系异能者呢，赶紧给老子来点冰块，我要降降温！”
　　红毛被热的汗流浃背，一脸无语的说道。
　　他堂堂一个火系异能者，居然有种要被热的中暑的节奏。
　　这极端天气，也太变态了。
　　“红毛哥，现在冰系异能者为了供应整个基地的冰块，已经全都累趴了，而且这种极端天气，也导致冰系异能者的能力大幅度下降，您之前不太喜欢冰系异能者，所以咱们的团队里面，冰系异能者寥寥无几，得找其他副统领要人才行！”
　　“怎么回事，老子麾下现在有一万多人，就没几个冰系异能者吗？”
　　红毛不满的问。
　　他现在已经是一个实权大统领，麾下掌管着一万七千多人。
　　“呃呃！红毛哥您是六级火系异能者，大家都知道水火不容，更何况是冰，所以很少有冰系异能者小弟，加入您的麾下！”一个同样是火系异能者的大队长，小心翼翼的汇报道。
　　红毛麾下，确实火系异能者是最多的。
　　因为他自己是火系，所以火系异能者在他的团队里面，也更加容易得到重用。
　　他培养的小队长，有机会修炼《先天一气功》的，几乎全部是火系！
　　“妈的，早知道天气这么热，就多收几个冰系小弟了！”
　　“哎！要是这个时候，能给老子来一瓶冰镇啤酒，我就满足了！”
　　红毛忍不住向往道。
　　此时，整个基地所有进化者，全都热的汗流浃背。
　　“卧槽，老子今天去野外狩猎，看到有一只一级丧尸，居然被活活晒死，你敢信？”
　　“这鬼天气，居然连特么丧尸都顶不住了？”
　　“其实你们发现没有，现在一级丧尸都已经开始大规模减少，大部分都已经进化到了二级，野外或者其他城市的丧尸数量，虽然大大减少，但是整体质量却提升了，以后这种一级丧尸可能会彻底消失，能够在极端天气下生存下来的，至少都是二级以上的丧尸！”
　　“这其实和咱们人类环境差不多，现在的普通人类幸存者，已经根本没办法生存了，给他物资都活不下来，除了成为进化者，拥有足够强的身体素质，能够应对各种极端天气，否则只有死路一条！”
　　“幸好我前两天贷款成为了一名进化者，还觉醒了冰系异能，不仅身体素质大幅度加强，现在居然还有人用粮食找我换冰块，要不是我一级异能，制作冰块的速度太慢，否则我三天就能还清贷款！”
　　“你小子可真幸运了，刚刚好觉醒进化，还是冰系！”
　　“咱们未来者基地，目前已经是全员进化者，整整三十多万人觉醒进化，其中冰系异能者有不少，还能提供稳定的冰块供应，如果是其他小基地，这天气根本就顶不住！”
　　整个基地，有不少进化者，现在热的连饭都吃不下。
　　一个个开始疯狂饮水。
　　至少水源供应是充足的。
　　而李轩，在首领别墅，吹着恒温空调，大中午12点，才刚刚醒来。
　　基地的进化者狩猎团队，人家凌晨六点起床，早就已经去野外猎杀过一波丧尸和进化野兽，大部分都已经回来了。
　　李轩才刚刚从床上爬起来。
　　他一脸享受的伸了个懒腰。
　　舒服！
　　基地这么多小弟共同的努力，不就是为了让他这位首领，享受更好的生活品质吗？
　　这有什么问题吗？
　　李轩推开卧室房门，已经有专业的厨师，为他烹饪65道精美的食物。
　　除了一些点心，水果，还有冰淇淋。
　　这些美食，主食部分，居然大部分都是用高等进化野兽，和高等海怪肉，制作而成。
　　营养又美味。
　　李轩一边享用美食，一边听着郭富贵的统计汇报。
　　“首领，这是昨天的财务报表！”
　　“咱们昨天，基地里面涌入了大量的新人进化者，他们疯狂兑换粮食物资，因此交易量十分惊人！”
　　“我统计了一下，昨天总共收获了一级晶核，88万枚，二级晶核36万枚，三级晶核5万枚，四级晶核7830枚，五级晶核665枚，六级晶核3枚！”
　　“其中还包含了几吨的黄金首饰，和一些珠宝玉器！”
　　“首领您要不要清点一下？”
　　郭富贵一脸小心翼翼的汇报道。
　　“不用了，老郭你办事，我很放心！”
　　只见李轩大手一挥，将所有晶核，黄金，珠宝，全部收入空间。
　　然后淡定自若的吃了一口六级金枪鱼肉。
　　“首领，还有一件事情，截止到目前为止，咱们未来者基地，依然还有大量的新人涌入，从我收集到的信息来看，华都基地似乎崩溃了！”
　　“白钢因为袁天翼的叛逃，而选择攻打西南基地，谁知西南基地首领柳如烟，竟然同样是八级异能者，而且还觉醒了无比稀有的时间系异能！”
　　“白钢被柳如烟斩断了一条手臂，华都基地多位副统领战死，整个基地出现了大规模溃逃的情况，第二波溃逃的人员，应该会有一部分加入西南基地，还有一部分加入咱们未来者基地！”
　　“我估计要不了几天，咱们基地的总人口，将会突破五十万！”
　　“而西南基地名声大噪，恐怕也会有大量的进化者加入！”
　　“从此两强争霸的局面出现，整个华国，最有实力和咱们未来者基地竞争的，也就是西南基地了！”
　　郭富贵开始详细的分析道。

第160章 孟浩宇想要卖啤酒
　　大基地逐渐膨胀，小基地逐渐灭亡。
　　这可能会是未来一段时间的主基调。
　　李轩对此并不关心。
　　他只是有些好奇。
　　“袁天翼这家伙，他怎么又跑西南基地去了？”
　　“回禀首领，根据我们探查到的一些信息，袁家和柳家好像是亲戚关系，袁天翼的母亲柳白莲，正是西南柳家的人，出身于名门望族！”
　　“因此袁天翼选择投奔西南基地，倒也算合情合理！”
　　“而西南基地首领柳如烟，也是一位传奇人物，据说她三年前和家族签了对赌协议，当时年仅二十岁，便将一个快要破产倒闭的公司，在短短两年半的时间内，逆势崛起，发展成一个千亿集团！”
　　“二十二岁获得全国十大优秀女企业家称号！”
　　“当时成为了整个国家最年轻的千亿女富豪，而且她长得还很漂亮！”
　　“堪称是一代商业传奇！”
　　“谁知后来末世爆发，柳如烟销声匿迹，我原本以为她会淹没在历史的尘埃之中，谁知道这柳如烟，居然到了末世都混的风生水起！”
　　“现在更是成了西南基地首领，无形之中就掌控了整个西南地区的势力，而且这次她斩断白钢手臂，使她名声大噪，时间系异能者之名，震动全国！”
　　“风头一时无两！”
　　“首领，现在柳如烟的名声，可能还要盖过您一头！”
　　郭富贵实话实说。
　　确实。
　　白钢连败两次。
　　第一次在与李轩对战，虽然重伤逃走，但是并没有太大的损伤，他八级强者的恢复力很强，只是丢了面子而已。
　　第二次与柳如烟对战，结果不仅重伤逃走，还被斩断了一条手臂，就连麾下副统领，也被无情斩杀。
　　损失不可谓不大。
　　连华都基地都因此而崩溃。
　　这么一对比，好像柳如烟更强一些。
　　同样是八级强者，柳如烟觉醒时间系异能，几乎同级无敌。
　　她风头盖过李轩一头，这也不难理解。
　　而且，其他基地很少有人知道，李轩打败白钢的那次，他其实只有七级。
　　是后来才升到的第八级。
　　这个情况，别说外面的其他基地不知道，就连李轩自己的未来者基地，也有很多人不了解这个情况。
　　所以李轩与柳如烟对比。
　　高下立判！
　　西南基地收获了全国各地所有进化者的瞩目。
　　人口膨胀的速度，比未来者基地更快，更猛！
　　已经一发不可收拾。
　　李轩对此，并不在意。
　　全国这么大，总有一些人是天赋异禀的存在。
　　赢了白钢，也不代表你是全国第一。
　　而且说实话。
　　李轩修炼过宇宙级功法后，已经了解到了自己的渺小。
　　对整个宇宙的认识，有了一个初步的概念。
　　宇宙功法十二层，共120个境界。
　　他最多也才到第八，第九个境界，距离宇宙大帝，还差了一百多个境界。
　　蝼蚁一般的存在。
　　干嘛要去争个高低？
　　难道当第一名的蝼蚁和当第二名的蝼蚁，有什么区别吗？
　　还不一样都是蝼蚁！
　　虽然平行宇宙的境界划分，可能是不一样的。
　　但也大致差不多。
　　八级进化者，肯定也是个蝼蚁。
　　没必要非得和那柳如烟分个高下！
　　“对了，今天天气这么热，给大家上点冰镇啤酒吧？”
　　只见李轩大手一挥。
　　一箱又一箱的啤酒，凭空出现。
　　不一会儿，就堆满了整个五千平的别墅。
　　“老郭，你去通知一下，今天基地的物资兑换，有冰镇啤酒，而且为了给底层进化者提供福利，冰镇啤酒的价格，将会以成本价出售，只要一枚一级晶核，就能兑换12瓶冰啤酒！”
　　“首领，我能不能先兑换一百件啤酒？”
　　郭富贵双眼放光的问道。
　　以前基地虽然也有酒水供应，但是绝对没有这么多，而且价格偏贵，
　　现在李轩首领居然把啤酒的价格，定到这么便宜，实在太良心了！
　　“自然是可以的！”
　　李轩点了点头。
　　“太好了，首领！”
　　这么热的天气，喝上一口冰镇啤酒，想想都觉得爽！
　　“冰系异能，绝对冷冻！”
　　李轩目光一凝，瞬间发动冰系异能。
　　要说整个基地，最强的冰系异能者，其实是李轩本人。
　　他可是八级冰系异能者。
　　已经能够做到冰封百里。
　　足以让整个基地的温度都降下来。
　　但是没必要。
　　降温了，那岂不是啤酒不好卖了？
　　更何况，他只能冰封一时，又不能直接改变整个天气。
　　50度的高温，那些进化者还热不死。
　　不必浪费能量，和整个极端气候产生对抗。
　　任何极端的天气。
　　都是一场剥削的盛宴。
　　李轩提供冰镇啤酒，已经足以让这些进化者爽到了。
　　“卧槽，今天的物资兑换表上，居然有冰镇啤酒，而且还这么便宜？”一个眼尖的进化者，很快发现物资兑换表更新了。
　　“真的假的，一件冰镇啤酒，整整十二瓶，居然只要一枚一级晶核？”
　　“确定是一级晶核吗？不是二级？”
　　“二级的好像能换十件！”
　　“诸位，今天天气炎热，李轩首领为了给底层进化者发放福利，所以提供了冰镇啤酒，而且价格打一折，大家可以排队购买！”一名后勤部的主管，当众宣布道。
　　“太便宜了，兄弟，我要换十件！”
　　“给我来二十件！”
　　“我要三十件！”
　　“红毛统领说了，今天他请麾下所有兄弟，每人喝一瓶冰镇啤酒，全场的消费，由红毛哥买单！”
　　“卧槽，红毛哥大气！”
　　“红毛哥太讲义气了！”
　　“跟着红毛哥混，就是爽啊！”
　　“喝完冰镇啤酒，下去再去猎杀丧尸，今天老子动力十足！”
　　一时间，冰镇啤酒立刻得到了疯抢。
　　短短一两个小时，十万件啤酒，全部售卖一空。
　　很轻松的，又收割到了十万枚一级晶核。
　　这么炎热的天气，十万件啤酒，也就是未来者基地一天的消耗而已。
　　简直供不应求。
　　此时。
　　已经闭关了一天一夜的孟浩宇。
　　终于破而后立，成功突破了陆地神仙之境。
　　并且将进化者等级，提升到七级。
　　“哈哈哈，我终于突破了！”
　　“还好有七级内丹，我的升级速度，碾压所有人！”
　　“突破七级，我的空间异能，瞬移距离突破了5000米，可以在短时间内，极限瞬移50次，体内空间再次扩大！”
　　“最惊喜的是，陆地神仙境的修为，好像能够爆发出来的综合实力，远超一般的七级进化者，至少也是七级中的战力佼佼者！”
　　“无论是逃跑，还是输出能力，我都得到了质的飞跃！”
　　孟浩宇突破之后心情大好。
　　可是刚一出门，他就感受到了一股炎热的天气。
　　这个时候。
　　他发现基地里面，居然正在售卖冰镇啤酒。
　　孟浩宇敏锐的嗅到了一丝商机。
　　“李轩首领，他居然把冰镇啤酒的售价，定到如此廉价？”
　　“我要是把这些冰镇啤酒给买了，拿到西南基地一卖，至少翻个三五倍，完全不是问题吧？”
　　“我有空间异能，储存冰镇啤酒十分容易，我还有瞬移，来回西南基地与未来者基地两地之间，完全不是问题，这波活该我赚钱！”
　　孟浩宇虽然突破了七级。
　　但是他觉得在野外猎杀变异丧尸和变异野兽，效率还是太低了。
　　而且现在基地人多，都开始抢怪了。
　　与其进入这个拥挤的赛道，还不如当个二道贩子。
　　转手跑到西南基地卖啤酒。
　　他就不信了。
　　这么热的天气，西南基地的那群进化者，能忍得住不买冰镇啤酒？

第161章 白钢过来报仇
　　话分两头。
　　此时。
　　华都基地。
　　已经化为人间炼狱。
　　无数进化者的尸体，倒在了白钢脚下，化为一具具干尸。
　　白钢变成了独臂杨过，但是他也变强了。
　　“怎么才十几万？”
　　“华都基地不是有五十多万人的吗？居然跑了一大半？”
　　“你们果然都是一群背信弃义的叛徒，本元首好心收留你们，为你们建造基地，庇护一方，结果你们都要背叛我！”
　　“这都是你们逼的！”
　　“我本无心杀人，是你们胆敢在背后嘲笑我，你们都该死！”
　　“如今，我已突破第九级，成为全国第一个九级进化者，李轩，柳如烟，我会把你们碎尸万段，我要让你们付出代价！”
　　白钢目光一片血红，他披头散发，杀气腾腾的吼道。
　　在这破败萧条的华都基地中，宛如一头厉鬼在咆哮。
　　这一切的源头。
　　都源于李轩这个贱人。
　　如果不是他扮猪吃老虎，他白钢何至于惨遭打脸。
　　他堂堂三系八级异能者，因为一时轻敌，被李轩击败。
　　以至于威望尽失。
　　下属开始背叛，基地人员叛逃，一个个开始阳奉阴违。
　　这些全都是李轩种下的因果。
　　所以，他要从源头开始拨乱反正。
　　先杀李轩，再奸柳如烟，让未来者基地和西南基地所有进化者，全都化为他的吞噬养分。
　　他白钢必然能一举突破十级进化者。
　　从此天上地下，唯我独尊。
　　整个星球都将臣服于他白钢脚下。
　　他白钢的目标，是整个星球的元首。
　　“区区一个国家，我已经不在乎了，我要当蓝星元首！”
　　“老子的目标是星辰大海！”
　　“李轩，你等着受死吧！”
　　白钢化为一道残影，迅速离开了华都基地，一路往江南方向而去。
　　正所谓，君子报仇，十年不晚。
　　他白钢报仇，一天都嫌晚。
　　为了防止夜长梦多，白钢绝对不会再给李轩任何成长的机会。
　　大家都是顶尖进化者。
　　李轩能从一堆进化者中脱颖而出，自然是其中的佼佼者，进化速度非常之快。
　　他绝对不能再给李轩突破九级的时间，否则他岂不是又打不赢了？
　　“我刚刚突破了第九级！”
　　“我不信李轩也突破了第九级，只有他没有突破，那就优势在我！”
　　“我必须以最快的速度击杀李轩，不能再给他任何成长的机会了！”
　　白钢思路清晰。
　　对于敌人，他一向杀伐果断。
　　只要是他有优势的时候，就立马斩草除根。
　　这一点，确实还有点像模像样。
　　不会有任何优柔寡断的时候。
　　上一次，他不了解李轩的攻击手段，直接被打了一个措手不及。
　　这一次，他已经对李轩有了充分的了解。
　　绝对不会再犯那种低级错误。
　　“金属之塔，给我聚！”
　　只听白钢一声暴吼。
　　整个华都，方圆两百公里，所有金属开始朝他汇聚。
　　整个城市，数百万栋建筑，开始轰然倒塌。
　　无数钢筋，铁器，铜器，铁轨，井盖，所有金属，都开始从混凝土中抽离，疯狂朝着白钢汇聚。
　　不过片刻之间，一座高达万米的金属巨塔，迅速凝聚而成。
　　白钢站立在金属塔尖。
　　操控着整座金属巨塔，朝着江南方向，飞行而去。
　　他如今是九级金系异能者。
　　可操控的金属越多，他的实力爆发就越强。
　　白钢抽空了整个城市的金属，汇聚一亿吨金属之力，打算直接砸灭未来者基地。
　　就算李轩能跑的掉，未来者基地的那些蝼蚁，能跑的掉吗？
　　“你们这些叛徒，就算归顺了未来者基地，也一样要死！”
　　“老子要让你们鸡犬不留！”
　　就在白钢操控金属巨塔，抵达江南地区的一瞬间。
　　直接就被老鹰的上帝视角给监控到了。
　　“首领，出事了！”
　　“白钢操控着一座万米之高的金属巨塔，朝着咱们未来者基地飞了过来，大概还有三百多公里！”
　　“我看他那个气急败坏的样子，似乎是打算来寻仇的！”
　　老鹰迅速跑来汇报情况。
　　李轩皱了皱眉头。
　　“这白钢不是昨天才被柳如烟斩断了一条手臂吗？”
　　“按理来说，他现在断了一臂，又身受重伤，实力大损，应该赶紧找个地方龟缩起来，好好养伤，猥琐发育！”
　　“怎么胆子这么大，还敢过来寻仇？莫非是心态爆炸，打算破罐子破摔了，还是说他突然有了自信，觉得自己有能力干掉我？难道他突破了第九级？”
　　李轩随口猜测道。
　　事出反常必有妖！
　　“不可能，白钢突破第八级，好像也没多久，怎么会这么快突破第九级？”
　　“白钢觉醒吞噬异能，进化速度超出常理，也不是不可能！”
　　“如果白钢真的突破了第九级，这倒是一件非常棘手的事情！”
　　一时间。
　　大家心头不由得浮现出一丝阴霾。
　　白钢本就是顶级强者，三系异能，能够轻松虐杀同级别怪兽。
　　只是他没打过李轩和柳如烟，所以大家觉得他菜。
　　其实他真不菜。
　　只是李轩和柳如烟过于变态。
　　所以表现的白钢，好像是个最菜的八级。
　　但事实并非如此。
　　在李轩没有打脸白钢之前，他可是一直保持着同级无敌的神话。
　　甚至还越级打死过一头高自己一个等级的八级丧尸。
　　白钢战力其实非常强。
　　输出防御都拉满了。
　　还有顶级逃命技能！
　　升级速度又很快！
　　这种人，按理来说，应该是一路起飞的节奏。
　　居然连续两波惨遭打脸，纯属意外！
　　整个华国，其实也就只有这两块铁板，刚好都被他踢到了。
　　但凡白钢攻打的是其他基地，也不至于一世英名尽毁。
　　此时的李轩。
　　目光依旧淡然。
　　“刚刚好，我最近新得了一把天外陨铁飞剑，此剑重达三吨，小巧玲珑，移动速度可超一秒5000米，快如闪电，自带破防效果！”
　　“也不知道这一剑，白钢顶不顶的住！”
　　李轩无语了。
　　这白钢是脑子进水了吧？
　　突破九级，就敢嚣张了？
　　而且他还被提前监控到了。
　　“也罢，今日就拿你试剑！”

第162章 杀白钢
　　“飞剑，去！”
　　李轩意念一动。
　　精神念力，操控着天外陨铁飞剑，化作一道流光，瞬间破空而去。
　　这把飞剑，是陈楚林借助地心之火，炼制而成。
　　其实陈楚林炼制了两把飞剑。
　　一把大的飞剑，留给了自己，另外一把小的边角料，直接送给了李轩。
　　陈楚林不仅仅是太玄帝宗的圣子候选人。
　　他还是宇宙神器协会的认证过的六品炼器大宗师。
　　一手虚空炼器的手法，名震数十个星系。
　　他前世天赋灵根一般，但是炼器技术却非常强悍。
　　能在太玄帝宗混得开，主要还是靠一手技术傍身。
　　这小飞剑虽然只是陈楚林随手炼制。
　　但是也达到了二品级别。
　　能破开丹星境强者防御。
　　是真正的法器飞剑。
　　法器飞剑的特性，除了锋利和坚硬。
　　内部剑身，其实还刻画了一个攻击阵法。
　　能够储存一定的真元之力。
　　将能量真元，汇聚于飞剑之中，一旦飞剑刺入敌方身体，除了本身的锐利和破防效果，还会瞬间爆发出一股恐怖的能量剑气。
　　这会给对手造成巨大的伤害。
　　昨天晚上都市李轩已经给‘小飞剑’充过能量了。
　　此时，小飞剑在李轩的操控下，直接突破了十五倍音速。
　　化作一道流光。
　　朝着紧赶慢赶而来的白钢飞去。
　　经过了一段时间的讨论和耽搁。
　　白钢距离未来者基地，已经接近150公里。
　　小飞剑即将与白钢相遇。
　　“顾思思，你快点把老鹰的视角切换给我们，我们要观战！”
　　“好的，马上！”
　　顾思思开启心灵连接异能，直接将老鹰的视觉画面，分享给了其他副统领！
　　“嗖！”
　　只见一道白芒闪过。
　　原本正在高空飞行的白钢，突然有种不祥的预感。
　　作为九级进化者，本来不该有这种即将面临死亡的窒息感，但是一进入江南地区，他就浑身不舒服。
　　好像被人给窥视了似的。
　　“金属异能，万层包裹！”
　　白钢立即发动金属异能。
　　只见他脚下的金属巨塔，开始一层一层的涌动。
　　不一会儿，就将白钢的身体给包裹了起来。
　　白钢躲进了金属巨塔之中。
　　隔着一千米厚的金属钢板，根本没有任何人能伤的到他。
　　就算是柳如烟，发动时间系异能，也不可能在短时间内破开他的防御。
　　白钢已经变得比以前谨慎了许多。
　　再也不敢胡搞乱搞了！
　　这一次。
　　他是做好了万全准备来的。
　　绝对不会给李轩任何可乘之机。
　　“嗖！”
　　就在这时。
　　只见一道恐怖的白芒，带着无与伦比的速度，竟然如同插豆腐一般，直接捅进了一千米厚的金属钢塔之中。
　　白钢引以为豪的金属防御钢板，竟然毫无抵抗之力。
　　直接被贯穿。
　　“这······这是什么鬼东西？”
　　那恐怖的穿透力，已经超出了白钢的认知。
　　眼看着白芒即将朝着自己脑门飞来。
　　白钢立刻发动了空间异能，瞬移！
　　可是白芒速度实在太快，即便他已经发动了瞬移，可还是闪躲不及，一条左臂，被当场切断。
　　“啊啊啊！”
　　白钢发出一声痛苦的哀嚎。
　　昨天被柳如烟切断了右臂，今天还没见到李轩的人，就被切断了左臂。
　　这下好了。
　　两条手臂都没了。
　　“可恶！”
　　“李轩小儿，你特么偷袭我！”
　　“虚空大挪移！“
　　李轩一步迈出，竟然直接跨越了150公里的距离，出现在白钢面前。
　　昨天晚上刚看过的神通功法。
　　今天李轩已经用来装逼了。
　　他本就是顶级空间异能天赋，领悟虚空大挪移，对别人来说很难，对他来说直接就是水到渠成。
　　这一手大挪移。
　　直接震惊了孟浩宇。
　　“这······首领的瞬移距离，怎么会这么远，一步就是150公里？”
　　“卧槽！他到底怎么做到的？”
　　在老鹰的视角分享中。
　　所有副统领都看到了。
　　李轩上一秒还在基地大厅，下一秒就直接出现在了150公里外的虚空之中。
　　与白钢隔空对峙。
　　这简直神乎其技！
　　看着两条手臂都没了的白钢，李轩目光淡然。
　　“你果然突破了九级进化者，白钢，你是来找本首领麻烦的吗？”
　　李轩单手背负，傲立于虚空之中。
　　下一秒。
　　一道白芒小飞剑，化作流光出现在他身后。
　　这一回，李轩没有了万剑横空的场面。
　　但是那把白芒小飞剑，却给予了白钢一股致命的威胁。
　　那玩意太恐怖了。
　　居然无视任何防御？
　　“这······这都是误会，李轩首领，在下只是来江南散心，绝无与李轩首领作对的打算！”
　　白钢开口解释道。
　　他，怂了！
　　九级打八级，他居然已经没有了出手的勇气。
　　“你骗我！”
　　“你刚刚突破九级，杀气腾腾的跑来江南地区，居然骗我说你是来散心的，本首领最讨厌有人欺骗我了，白钢，我要和你决一死战！”
　　“来吧，我们来一场男人之间的对决，既分高下，也决生死！”
　　李轩冷着脸说道。
　　“李轩，你别欺人太甚！”
　　“我两只手臂都断了，实力大损，身受重伤，你赢了我也是胜之不武！”
　　“不好意思，我不讲武德！”李轩主动承认道。
　　“你······”
　　“空间异能，极限连闪！”
　　情况不对，白钢果断发动连闪技能，瞬间闪了十次。
　　他如今突破九级，空间异能的极限瞬移距离，已经突破了一次20公里。
　　十次连闪，就是200公里。
　　也就是说，白钢以一秒钟的速度，逃出了200公里以外。
　　九级空间系异能者，在逃命技能的锻炼上，白钢已经达到了宗师级。
　　他自信，李轩同样是空间系异能者，也绝对追不上他。
　　八级绝对追不上九级。
　　这是肯定的！
　　“哼！想跑？”
　　“虚空大挪移！”
　　李轩单手背负，一步迈出，再次出现在白钢面前。
　　“你······你是怎么追上来的？”
　　白钢懵逼。
　　“极限连闪！”
　　他没有等待李轩给予他答案，而是再次发动了连闪技能。
　　“太粗糙了！”
　　“空间系异能的使用，留下了极为明显的空间波动，就好像明晃晃的空间坐标，十次连闪，浪费大量空间能量，还并没有拉开多么遥远的距离！”
　　“这种空间技能的使用，全靠天赋本能，根本没有任何技术上的提升！”
　　“白钢，你这么跑，是跑不掉的！”
　　“虚空大挪移！”
　　李轩一步迈出，再次出现在白钢面前。
　　“你······”
　　“嗖！”
　　小飞剑化作一道流光，当场切断了白钢的脖子。
　　这一刹那间，白钢好像看见了一具无头的尸体。
　　这具尸体，没有手臂。
　　缓缓倒下！
　　“我······”
　　“李轩，你杀我？”
　　“老子·····草！”
　　感受到生命的流逝，白钢始终无法相信，自己居然真的要挂了？
　　他内心在疯狂的咆哮，极度的不甘心。
　　他可是三系异能者。
　　全国第一个九级强者。
　　为什么在李轩面前会毫无还手之力。
　　不！
　　这不应该是这种结果。
　　老子不甘心啊！
　　白钢，卒！
　　“也罢，白钢，想你也是一代九级强者，用你的尸身来种灵米，应该会有奇效！”
　　“咦？你这九级强者，居然在体内凝聚出了晶核？”

第163章 李轩化身正义之光
　　“首领和白钢人呢？”红毛问道。
　　“他们的瞬移速度太快，移动的空间太远，已经超出了我上帝视角能够观察到的范围！”
　　老鹰摊了摊手，一脸无奈的说道。
　　就在白钢离开的一瞬间。
　　他操控的一亿吨金属巨塔，从天空轰然砸落在地面。
　　直接摧毁了无数的高楼大厦。
　　将大地都震动了好几下。
　　那些恐怖的金属，幸好没有落在未来者基地，否则这一亿吨金属砸下来，估计要砸死不少人。
　　“看来，首领这一次把战场拉开到一百公里以外，是不想咱们被殃及池鱼啊！”
　　“确实，这个等级的强者对战，堪称毁天灭地，破坏力太惊人了，咱们凑上去除了当炮灰，没有任何作用，九级强者，已经属于非人类！“
　　“可是白钢即便晋升了九级，在李轩首领面前，居然没有丝毫还手之力？首领的瞬间移动，能直接跨越一两百公里的距离，首领操控的飞剑，居然能轻松捅破千层钢板的防御，这太变态了！”
　　“首领不是普通的八级强者，这一定和他修炼的功法有关，看来首领身怀更高等级的功法绝学，果然不是吹牛逼！”
　　孟浩宇此刻心头无疑更加震撼。
　　空间技能还能这么用？
　　看来自己这个空间系异能者，根本没有将空间异能进行真正的开发。
　　除了瞬间移动。
　　他啥都不会。
　　必须要找机会，学习到空间异能的运用绝学。
　　否则光靠自己摸索，这效率太低了。
　　还有李轩那一手隔空御剑之术。
　　隔着一两百公里都能斩断白钢的手臂。
　　这攻击距离也太远了吧？
　　这尼玛对手连你人都没看见，直接就被一百多公里以外的一把飞剑给杀了。
　　是谁杀的都不知道。
　　御剑之术，千里杀人，无视防御。
　　这种手段实在太可怕了！
　　李轩只要略微出手，就已经超出这个分段的极限了。
　　孟浩宇刚刚突破七级，本来还有些意气风发。
　　内心歪嘴狂傲！
　　结果这么一看，他和李轩之间的差距，还有一条巨大的鸿沟。
　　这绝不仅仅只是一个等级的差距。
　　这特么是天和地的区别。
　　“看，首领回来了！”
　　在众人的目光之中，只见李轩一个闪现，瞬间出现在基地上空。
　　他随手一挥。
　　一具首尾分离的尸体，被他随意的丢弃在了基地广场之上。
　　这具尸体，没有手臂。
　　“是白钢，真的是白钢？”有华都基地叛逃的进化者，一眼就认出了白钢的尸身。
　　“白钢被李轩首领斩杀了，我的天啦！”
　　“这个恶魔，刽子手，总算伏诛了，真是大快人心啊！”
　　“刚刚有消息传来，华都基地已经沦为人间炼狱，接近二十万人惨死于白钢之手，他发动吞噬异能，强行吞噬基地进化者的生命能量，据说就连他亲自任命的后勤部长杨屠夫，也惨死在他手中，白钢将整个华都基地，杀的鸡犬不留，因此才顺利突破了第九级！”
　　“可恶，这个败类，要不是我跑得快，没准也死在他手里了，畜生啊！”
　　得知华都基地的惨状后。
　　这些新加入未来者基地的进化者，只觉得一阵后怕。
　　幸好他们提前开溜了。
　　但凡再晚一天，这波已经凉透了。
　　同时也有不少人哭的稀里哗啦。
　　因为华都基地，总有一些亲戚朋友，没有随他们一起离开。
　　那么他们的结局·······
　　已经不言而喻了！
　　换一个角度来想，其实留下的人，才是真正忠诚于白钢的下属！
　　他们在白钢两次连败，身受重伤的时候也没有离开。
　　反而选择镇守华都基地。
　　与白钢共渡难关。
　　结果你把人给全杀了。
　　忠诚你的，你是一个都不放过。
　　反而是那些内心摇摆不定的墙头草，提前开溜，最终活了下来。
　　这还真是有点讽刺！
　　这个世界确实有点荒谬。
　　当然，李轩也不在意这些人是不是墙头草。
　　如果有一天他失势了。
　　手下反骨也很正常。
　　人的内心总是摇摆不定，都会为了自己的利益而做出选择。
　　期待别人忠诚，本身就是一种太过美好的期待。
　　李轩从不抱有这种期望。
　　在他眼里，这些人都是合作关系，是替他收集晶核资源的打工仔。
　　他只需要付出一点点物资，就能获得高额交易利润的剥削对象。
　　你干嘛要期待一个被你剥削的对象，还要对你忠心耿耿。
　　这要求是不是有点太高了？
　　事实上，李轩对属下忠诚度的要求越低，这些人反而就越忠诚。
　　他们根本就找不到，还有比未来者基地，把他们更当人的地方！
　　来了就不想走了！
　　全靠同行衬托！
　　“李默，白钢的尸首就交给你处理了，你看看能不能用九级进化者的肉身去种灵米！”
　　“好的，首领！”
　　李默点了点头。
　　九级进化者的肉身尸体，除了可以培育灵米，没准还能喂养超级变异植物。
　　说不定能让他突破七级。
　　首领这是在培养他啊！
　　李轩将白钢斩杀。
　　再一次获得了巨大的威望。
　　整个未来者基地的集体荣誉感，得到了一次显着的提升。
　　凝聚力无形之中就加强了很多。
　　很快。
　　通过基地军事频道，李轩斩杀白钢的消息，迅速传扬了出去。
　　全国震惊！
　　同时，白钢屠戮华都基地的恶性事件，也得到了曝光。
　　种种恶行，简直罄竹难书。
　　李轩化身为正义之光。
　　斩杀了白钢这个魔头，简直大快人心。
　　李轩的威望，在整个华国都得到了一场巨大的提升。
　　全国大大小小几千个基地，几乎都在讨论李轩的事迹。
　　西南基地。
　　柳如烟翻看着李轩的个人资料。
　　对于李轩此人，她很感兴趣。
　　“表妹，李轩的实力又变强了，他居然斩杀了白钢，恐怕李轩距离突破第九级，已经不远了！”
　　“哼！那李轩算个什么东西？昨日如烟首领斩了白钢一臂，将其打成重伤，李轩不过是趁白钢受伤，实力大损，捡了个便宜而已，他有什么实力？”
　　王宇强一脸不屑的说道。
　　他是西南基地七级进化者，柳如烟的忠实舔狗。
　　在他看来，李轩不过是浑水摸鱼。
　　“表哥，你可能不知道，我的时间异能，除了在战斗中可以暂停时空，平时还可以在一定区域内，扭曲一定空间的时空，形成加速和减速的效果！”
　　“而我是八级异能者，现在已经能够做到十倍加速，也就是我的升级速度，会比普通的进化者，要快十倍！”
　　“整个西南基地，只要你贡献出一定的晶核，或者怪兽内丹，就能进入我的扭曲时空，开启加速进化，按照我的升级速度，要不了几天我就能突破第九级！”
　　“甚至越往后，我的升级速度就越快，扭曲时空的加速效果会越来越强！”
　　“你明白了吗？”
　　“咱们西南基地厚积薄发，李轩是不可能追得上的！”
　　“要不了多久，西南基地就会以绝对碾压的优势，吞并全国！”
　　柳如烟颇为自信的说道。
　　乱世出英雄。
　　她柳如烟当巾帼不让须眉。
　　有此神技在手，何愁西南基地不做大做强？

第164章 服用九级晶核
　　“原来如此！”
　　“表妹，你这时间异能，居然还有如此奇效，那你能不能带着我一起开启加速进化，表哥我现在才六级，如今这个世道，至少要升到七级才有自保之力啊！”
　　袁天翼开口祈求道。
　　一脸讨好的模样。
　　“表哥，虽然我们是亲戚关系，但我也是基地的首领，我定下来的规矩，必须要遵守，不能因为亲属关系而徇私！”
　　“按照西南基地的贡献值，只要点贡献值，就可以兑换加速进化十天的名额！”
　　“那点贡献值该如何获得？”袁天翼追问道。
　　“基本上，你只需要贡献一枚六级晶核，或者20枚五级晶核，就能获得点贡献值，除此之外，参加基地的守城任务，救援任务，狩猎任务，等一系列任务，都可以获得贡献值！”
　　“咱们西南基地，还有专门的任务大厅，你可以去任务大厅领取任务！”
　　“另外，提供一定的军用物资，民用物资，粮食酒水，也都是可以获得贡献值的！”
　　“表哥你是六级进化者，斩杀一头六级丧尸或怪兽，应该不难吧？”
　　袁天翼是真的没想到。
　　咱们这种表亲关系，你居然还要收我晶核？
　　表妹，你这是剥削到我头上来了啊！
　　袁天翼当即露出了一副为难的表情。
　　六级晶核，可并不容易获得。
　　表妹你说的轻松。
　　那是因为你自己实力强。
　　咱们这种一系异能者，打同级可是非常危险的。
　　“表妹，你能不能······”
　　“不能！”
　　“再说这种话就没意思了！”
　　“表哥，我好心收留你，还替你挡住的白钢的发难，你不能光想着占便宜不做事吧？西南基地不养废物，表哥你这样会让我看不起的！”
　　柳如烟歪嘴轻笑。
　　她显然不是那种能被轻易道德绑架的人。
　　反而将袁天翼这个表哥拿捏的死死的。
　　“那好吧，表妹，我会尽快获得贡献值的！”
　　袁天翼低眉顺眼的说道。
　　但内心却是极度的不爽。
　　我把你当亲戚，你把我当苦力。
　　这算什么啊？
　　“算了，如今的局势，不允许和我柳如烟翻脸，还是先猥琐发育吧，果然受制于人，寄人篱下的滋味，不好受！”
　　“总有一天，我还是要自立门户！”
　　·······
　　此时。
　　某海域小岛。
　　外星文明基地的大屏幕上。
　　白钢的名字，彻底灰掉了。
　　这代表着对方生命气息已经消失，彻底死亡。
　　一个榜单前十的夺舍对象死亡。
　　自然引起了黑袍宇宙生物的注意。
　　“这个白钢，居然挂了？本来还挺看好他的，都升到九级了，倒是有点可惜！”
　　“有什么可惜的，任何劣质的基因，都应该被淘汰，白钢升级速度虽然挺快，但是他冲动易怒没脑子，这种基因会影响我们神族生命的性格，他被淘汰，也是一种自然筛选的过程，我们无需干预！”
　　“是的，倒是李轩真的让我意外，他八级居然杀了九级，而且他还初步掌握了空间奥义，还有二品神器，看来他真有可能得到了什么古文明遗迹，我对他越来越感兴趣了！”
　　“桀桀桀！”
　　“等李轩升到十级，一切都会水落石出，我倒是真希望这小家伙快点成长！”
　　······
　　李轩回到基地后。
　　再次闭关了。
　　他开始修炼《神魂吞噬诀》，并决定服用白钢遗留下来的九级晶核。
　　这颗九级晶核，大概有婴儿拳头那么大。
　　总共分成了三种颜色。
　　分别是金色，灰色，黑色。
　　金，灰，黑，三种颜色泾渭分明，似乎分别代表了白钢所拥有的金系异能，空间异能，吞噬异能。
　　这三种异能都非常强悍。
　　尤其是吞噬异能，这是一种非常稀有的异能，还是李轩所没有的异能。
　　截止到目前为止。
　　李轩已经发现了自己的特殊。
　　似乎别的异能者，他们能够觉醒进化，一方面是依靠丧尸晶核的刺激，让自己全身基因细胞开始觉醒，从而挖掘出不同的异能。
　　这和他们本身的基因天赋，有着很大的关系。
　　甚至在某些时候，异能的觉醒，与自己内心强烈的渴望，以及所生存的环境，也有一定的关系。
　　但是进化者觉醒之后，基本上异能的属性就已经固定了。
　　很难出现二次觉醒。
　　不代表这种情况完全没有，但这绝对属于极个别例子。
　　不具备参考性！
　　而李轩的情况，则完全不一样。
　　他服用高等级的晶核，几乎是这颗晶核带有什么属性，他就能觉醒什么属性的异能。
　　似乎根本没有异能属性的觉醒壁垒！
　　全属性异能，都能觉醒。
　　李轩怀疑，自己并不是任何异能属性的觉醒者。
　　他唯一自然觉醒的异能，是梦境意识穿越。
　　穿越两界宇宙壁垒，并拥有了一个独立的体内空间。
　　而这个体内空间，夹杂在两个不同的宇宙之间。
　　形成了一定的位面连接。
　　导致这个空间开始变异，两个宇宙法则互相侵蚀，又互相独立，这使得李轩跳出了某种宇宙规则之外。
　　因此能够觉醒全属性异能，完全不受任何限制。
　　这种情况是特殊的。
　　当九级晶核下肚。
　　一股澎湃的进化能量，瞬间席卷全身。
　　几乎一刹那间，李轩全身上下，瞬间爆发出一股璀璨的金芒。
　　仿佛将他整个人都镀上金了一般。
　　金系异能，金属操控，觉醒！
　　并且直接就是九级异能觉醒。
　　五分钟后。
　　空间异能，空间切割，瞬间移动，觉醒！
　　空间异能李轩本来就有。
　　只不过这波觉醒，他的空间天赋再次变强，并且还顺带觉醒了一个天赋技能，空间切割。
　　十分钟后。
　　吞噬异能，觉醒！
　　一道恐怖的吞噬之力，在李轩体内诞生。
　　他的基因细胞，似乎都开始变得尤为贪婪，仿佛要化为黑洞。
　　李轩当即运转太玄帝经。
　　一股庞大的宇宙能量，仿佛受到了某种牵引，开始迅速汇聚而来。
　　李轩顺利突破了九级进化者。
　　他发现自己的身体，对于能量吸收的效率，大大加强。
　　吞噬异能和太玄帝经结合在一起。
　　简直变态至极。
　　一个疯狂吞噬，吸收能量宛如无底洞。
　　一个夺取天地之造化，直接牵引宇宙能量，并且迅速转化，形成体外周天循环。
　　如果没有吞噬异能，基地别墅外，恐怕已经出现“三花聚顶，五气朝元”的天地异象了。
　　这种异象，正是天地灵气大规模凝结，宇宙能量疯狂汇聚，而李轩的身体，无法在短时间内将这些精纯的能量全部吸收，所以才会出现这些天地异象。
　　但是吞噬异能，直接将这些转化后的精纯能量，迅速吞噬，这就不会造成能量淤积的异象。
　　因为都被李轩给吸收了。
　　“轰！”
　　伴随着庞大的能量灌入身体。
　　李轩的脑域空间，开始疯狂扩张。
　　而就在这时。
　　这个庞大的脑域空间内，一颗完全透明的晶体，开始凝聚而成。
　　这似乎是李轩的晶核。
　　他的灵魂不自觉的涌入晶核之中，与之融为一体。
　　“轰隆！”
　　李轩识海为之翻涌。
　　另外一个世界的李轩，此刻也从床上猛然苏醒过来。
　　两个世界的李轩，竟然开始同时修炼！
　　“双世界突破九级，竟然将意识给贯通了？”
　　“从此一心二用，两个世界都能独立苏醒，甚至可以借助另外一个世界的精神力量！”
　　“这岂不是说，同级别的精神念力，我能得到双倍加强？我还能将精神念力，输入到另外一个世界去，从而隐藏自己的实力？”
　　此时，庞大的能量，让李轩的修为也开始迅猛提升。
　　直接突破武尊境巅峰。
　　距离武神之境，也只有一步之遥。

第165章 李轩可以控分
　　李轩立马开始实验。
　　他直接从空间之中，取出了100万晶核。
　　一级，二级，三级，四级，五级，六级，所有晶核，包括七级内丹，全部包含其中。
　　李轩直接运转吞噬异能，开始吸收晶核能量。
　　使用吞噬异能，远比用口服用，速度要快的多。
　　直接将晶核中进化能量，迅速抽离，化为己用。
　　李轩的等级开始提升。
　　从九级进化者初期，到中期，后期，圆满······
　　两个小时后！
　　当100万晶核内丹，被李轩全部吞噬殆尽。
　　他的实力，距离突破第十级，只差一点点。
　　李轩明显能够感觉到，突破十级，可能会进入一个全新的领域，他的肉身和灵魂，会产生一次真正的蜕变。
　　但是关键时刻，他忍住了。
　　李轩意念一动。
　　他将所有精神念力，通过体内空间意识通道，灌入另外一个世界的李轩识海之中。
　　同时。
　　都市李轩开始凝练精神丝网。
　　一股庞大的精神念力涌入，李轩凝炼精神丝网的速度大大加快。
　　这感觉，好像直接吞噬了一个强者的元神。
　　并且是完全契合。
　　拿来就能用的一种精神能量。
　　几乎不到一个小时，李轩所凝聚的精神丝网，就突破了2000道。
　　这速度快的飞起。
　　李轩的精神念力，直接翻了20倍。
　　精神念力的爆发力，突破了25.6亿吨。
　　但与此同时，末世李轩开始一阵萎靡。
　　他的精神气息，迅速削弱了下去。
　　居然从接近十级的精神念力，直接跌入六级进化者的层次。
　　当场削弱了百倍都不止。
　　但是李轩九级进化者的等级并没有跌落。
　　他所凝聚的无属性透明晶核，似乎为了平衡精神念力的消耗，竟然开始燃烧其他属性的异能，从而转化成一股精神念力，用来补充平衡所有异能的等级。
　　无属性透明晶核。
　　似乎本能的为了保持某种平衡，从而出现了拆东墙补西墙的行为。
　　就好像贷款一样。
　　这边的钱还不起了，就去借另外一家的贷款。
　　先把平衡稳住了再说。
　　避免出现精神念力是六级，其他异能是九级的奇怪现象。
　　李轩的异能等级，所有属性，全都是同步提升的。
　　现在为了平衡，开始同步下降。
　　他从九级圆满，一路下跌九级后期，九级中期，九级初期！
　　跌落到九级初期，李轩才成功稳住。
　　“卧槽，这难道就是传说中的——控分？”
　　“想得几分得几分，全看老子心情！”
　　“莫非我现在是想控制在什么等级，那就是什么等级，可以自由调控？”
　　“还可以这样的吗？”
　　“是否突破第十级，全在我一念之间？”
　　李轩悟了。
　　这简直就是个金手指啊。
　　用来扮猪吃老虎，装逼打脸，正好合适。
　　也不知道修为境界，是否也能自由调控？
　　随着时间的推移，李轩体内丹田中的假丹，终于迈入圆满。
　　他顺利突破武神之境。
　　一切水到渠成，根本没有任何难度。
　　“好像修炼所得来的能量，和进化者异能提升，又有所不同？”
　　“我无法将这种真元之力，灌入晶核之中！”
　　“这完全是两种体系！”
　　“不过隐藏修为，倒也不难，镇魂宝珠之中，似乎有一部神通，名为《化凡诀》，只要修炼了《化凡诀》，就能将修为气息彻底隐藏，屏蔽所有能量波动，只要对手不直接探查你的身体内部构造，就根本看不穿你的具体修为！”
　　“如此一来，隐藏自身实力，就更加完美了！”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　无形之中，他似乎又感受到了一股被人窥视的感觉。
　　非常隐晦。
　　用精神念力，也扫描不到任何蛛丝马迹。
　　但偏偏就是有这种感觉。
　　并且随着他等级的提升，这种感觉还越来越强。
　　他不得不为此早做打算。
　　·······
　　都市世界。
　　陈楚林通过服用10万枚一级晶核。
　　他的灵根天赋，终于成功晋升为第九品。
　　九品灵根的诞生，顺带让他的修为实力，直接突破了武尊之境。
　　“很好，我终于晋升为九品灵根了！”
　　陈楚林激动万分。
　　“上辈子，我只是七品灵根，能将修为突破宇宙生命第五层，跨入不灭境，已经是我机缘深厚！”
　　“在我突破永生境时候，我明显产生了一股极为吃力的感觉，似乎潜力耗尽，要不是我凭借一手虚空炼器的技术，赚了不少钱，因此能够购买无数宇宙宝药，助我提升修为，我其实很难抵达永生境的门槛！”
　　“七品灵根，这辈子最高的成就，也就是永生境了！”
　　“但是九品灵根不同，在无数九品灵根的天骄圣子里面，可是诞生过一位宇宙大帝的存在！”
　　“退一万步来讲，就算成为宇宙大帝机缘渺茫，可以忽略不计，但是九品灵根，未来成为宇宙霸主境强者的，却是不胜枚举！”
　　“只要不陨落，将来跨入第八层宇宙生命，概率非常大，估计能有1%的机会！”
　　陈楚林一脸郑重其事的说道。
　　别小看这1%的机会。
　　九品灵根的圣子，虽然在一颗星球之上，十亿年都难得一见。
　　但是宇宙上的生命星球何其之多？
　　基本上每隔几千年，都会诞生一批。
　　所以这个级别的天骄，并不算罕见。
　　但是能成为霸主境强者的，整个银河系，一百万年都不一定能有一个。
　　九品灵根有1%的机会，成长为霸主，其实这个概率已经非常高了。
　　而他陈楚林，本就是重生强者。
　　可以少走很多弯路。
　　这个概率没准会更高。
　　他陈楚林这一世的未来，是一片光明的。
　　“我现在的修为等级和灵根天赋，与李轩相比也差不了多少了！”
　　“再突破一个小境界，就能抵达凡俗境巅峰，到时候就可以准备凝聚星丹了！”
　　“这一世，我要借助诸天星辰之力，凝聚九纹星丹！”
　　丹星境是一个打基础的过程。
　　基础越雄厚，未来的成长才会越顺利。
　　万丈高楼平地起！
　　突破丹星境，需要将肉身，灵魂，修为，彻底融为一体，迈入一个全新的宇宙生命层次。
　　想要做到这一步，必须破碎假丹，释放真元之力，将灵魂和肉身彻底洗礼，最终破而后立，接迎星辰之力入体，完成星丹凝聚，达到这一步，便是丹星境强者。
　　这个蜕变的过程十分危险。
　　稍有不慎，有可能会修为尽废，甚至爆体而亡。
　　成功了那就是质的飞跃。
　　失败了就是惨不忍睹。
　　而在凝聚星丹的过程之中，吸收的星辰之力越多，便能凝聚出更加完美的星丹。
　　九纹星丹，要比一纹星丹强九倍。
　　也就是说，即便是同级别强者，天才和普通修士，也会有巨大的差距。
　　他陈楚林，自然要做同级别中的顶尖天才。
　　否则这一世重生，岂不是白活了？

第166章 血祖苏醒
　　北欧。
　　一座巨大腐朽的地下古堡之中。
　　吸血鬼亲王以诺，终于献祭了座血池。
　　鲜红的血液，几乎染红了整座古堡。
　　血液流进密密麻麻的阵法凹槽之中，开始缓缓流淌起来。
　　猩红的血光，带着一股诡异的能量，冲天而起。
　　整座地下古堡，轰然震颤。
　　血河大阵开始启动。
　　一万座血池瞬间沸腾。
　　“伟大的血祖啊，您的子民，血族亲王以诺，呼唤您开始复苏吧！”
　　“恭迎血祖降临！”
　　“恭迎血祖降临！”
　　“恭迎血祖降临！”
　　吸血鬼亲王，率领一众吸血鬼小弟，开始跪地呼喊道。
　　那虔诚的模样，比迎接自己亲爸爸还要恭敬百倍。
　　古堡地穴之中。
　　十三个巨大的棺椁，开始疯狂吸收血液。
　　其中最中心的血棺，几乎吸收了一大半的血液能量，完完全全的被血液包裹。
　　这一万座血池，在短短不到一个小时的时间内，被全部吸干！
　　很快，就有九道与以诺亲王，同等强大的气息，震撼复苏。
　　血族亲王，布鲁赫，复苏。
　　血族亲王，钢格罗，复苏。
　　血族亲王，迈卡维，复苏。
　　血族亲王，诺飞勒，复苏。
　　血族亲王，幸穆尔，复苏。
　　血族亲王，梵蒂卓，复苏。
　　血族亲王，勒森巴，复苏。
　　血族亲王，塞提斯，复苏。
　　血族亲王，勒夫娜，复苏。
　　九大血族亲王，加上以诺亲王，便是十大亲王。
　　等同于十个武帝境强者，全部复苏。
　　然而这还没结束。
　　下一秒。
　　又有三道更加恐怖的气息，轰然觉醒。
　　血族血皇，刽子手米凯勒，复苏。
　　血族血皇，魅魔伊万，复苏。
　　血族血皇，恶魔女皇雷贝卡，复苏。
　　这三位大名顶顶的血族血皇，早在一千五百多年前，就是令人闻风丧胆的存在。
　　这三大血皇，曾经屠杀过数千只天使。
　　最后被神圣教廷重创，才不得不陷入沉睡。
　　如今再次复苏，却已是一千五百年后。
　　恍如隔世！
　　最后。
　　所有吸血鬼，包括十大亲王，三大血皇，全都目不转睛的盯着最后一只血棺。
　　“伟大的血祖，请您复苏吧！”
　　“轰！”
　　下一秒，血色棺椁轰然炸成粉碎。
　　整个地脉都开始颤抖起来。
　　一股镇压天地的气息，瞬间爆发。
　　在场所有吸血鬼，竟然同时感觉到，自己的血液都完全不受控制了。
　　一股巨大的血脉压制，直接压的所有吸血鬼匍匐在地。
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“头好痛！”
　　只见那吸血鬼始祖，睁开了金色的双眸。
　　记忆如同如同潮水一般恢复。
　　他终于想起自己是谁了。
　　沉睡的时间太久，他差点都忘记了自己叫什么名字。
　　“我叫该隐，人称血祖！”
　　“一万年前，我出生于天国星，这是一颗高等文明星球，我的父亲叫亚当，我的母亲叫夏娃，他们都是天国星的宇宙侍者！”
　　“我们家世代都是宇宙侍者！”
　　“但是爷爷不喜欢我，父母都很讨厌我，我从小就被孤立！”
　　“五千年前，我们家跟随一位强大的五级宇宙生命，降临在地球，参加低等文明生命星球的调研工作，但是这位五级宇宙强者，因为临时有事，暂时离开了地球，让我们家先一步开展地球调研工作！”
　　“这一去，就是两千年不回！”
　　“偏偏宇宙飞船还坏了，我们全家被抛在低等文明的地球上！”
　　“于是我们摆脱了低等奴仆的身份，开始在这颗星球上作威作福，我因为叛逆，创建了血族！”
　　“三千年前，我发现了一个更大的秘密！”
　　“原来这颗土着星球，并不是一般的生命星球，而是宇宙空间之中，距离另外一个宇宙距离最近的一颗生命星球！”
　　“整个太阳系都处于宇宙最边缘！”
　　“是距离另外一个宇宙位面最近的地方！”
　　“听说有一位宇宙大帝，曾经降临在地球，施展无上神通，欲要在地球上，打通一条通往另外一个宇宙位面的空间通道！”
　　“探索更高层面的宇宙奥秘！”
　　“但是最终，这位宇宙大帝失败了，甚至因为违反宇宙至高规则，遭受难以想象的反噬而陨落！”
　　“大帝陨落，瞬间吸引了无数宇宙种族的强者，前来探索秘密！”
　　“这些人都是老六，他们觊觎的，是宇宙大帝的传承！”
　　“最终，这些宇宙生命找遍了整个太阳系，连根毛都没找到，只能无奈放弃！”
　　“地球上，因为这几万年之间，降临了大量的宇宙种族，所以产生了各种神话故事！”
　　“不同的宇宙种族，曾经还在地球上发生过摩擦和争斗，但是最终他们都离开了！”
　　“因为整个太阳系都十分贫瘠，距离其他星系又太远太远，没有任何资源补给，若不是为了宇宙大帝的传承，其实根本没有任何一位宇宙强者，愿意跑到这么贫瘠的地方来生活！”
　　“我，传说中的血祖，其实只是一个姥姥不疼，舅舅不爱，连父母都嫌弃我的可怜孩子，被彻底遗弃在地球上的一个孤单寂寞崽！”
　　“三千年前，我就是宇宙二级生命，三千年后，我居然退化到了宇宙一级，没有一点点进步不说，反而倒退了一级！”
　　“呜呜呜，我真的太可怜了！”
　　“再这么下去，我的寿元恐怕要耗尽了！”
　　回想起那些心酸的记忆，血祖该隐，只觉得内心五味杂陈。
　　家门人，谁懂啊！
　　那些宇宙大佬都离开了，把他这个宇宙小老弟抛弃在地球上。
　　他又没能力横渡宇宙虚空。
　　这尼玛和抛弃在孤岛上有什么区别？
　　至于作威作福，享受帝王级别的待遇。
　　该隐早就享受过了。
　　根本没什么意思。
　　你见证过人类城市的繁华，你还愿意跑到深山老林里面当猴群老大吗？
　　偶尔让你体验几天，你可能还觉得有点意思。
　　让你体验几千年试试？
　　太痛苦了！
　　一个成年人，在幼儿园里面当老大，是不会有什么成就感的。
　　“血祖大人，您终于复苏了！”
　　“伟大的血祖，还请您带领血族，重回昔日的荣光，一统全球，制霸东方！”
　　“我血族等待了一千年，是时候该崛起了！”
　　以诺亲王激动的吼道。

第167章 三大血皇降临
　　“以诺，你怎么受伤了？”
　　一名眼尖的血皇，当即询问道。
　　“回禀伊万血皇大人，我是被东方龙夏国李轩给打伤的！”
　　“血族复苏，我已经统一了战神宫，掌控了全球异能者协会，然而只有东方龙夏，不遵号令！”
　　“甚至还在北米诸国，大肆贩卖异兽内丹，收割全球财富！”
　　“长此以往，东方实力只会越来越强，于是我亲自前往龙夏国，挑战李轩！”
　　“李轩获得了道门传承，他的法术非常厉害，我不是他的对手，因此被他重伤！”
　　“按照我的预估，至少需要血皇大人亲自出手，才能斩杀李轩！”
　　以诺恭恭敬敬的说道。
　　“可恶，东方李轩，竟然欺负咱们血族亲王，真当吸血鬼家族无人了吗？“
　　三大血皇，同时暴怒。
　　血族高层，是以家族模式而存在。
　　虽然会彼此内斗。
　　但是一旦发生对外冲突，就会瞬间变得无比团结，一致对外。
　　回想起一千多年前，他们也在道门手中吃过亏。
　　然而时光飞逝。
　　岁月变迁。
　　当年他们沉睡之时，东方道门正在大举搬迁，离开地球。
　　时隔千年。
　　世界格局早已经发生巨变。
　　长达千年的灵气枯竭，早已经让无数传承为之断绝。
　　不只是东方龙夏，世界各国的修炼传承，几乎都断的差不多了。
　　遗留下来的，也只有三五只小杂鱼。
　　只有吸血鬼家族，依靠血脉传承。
　　即便灵气枯竭，也不受太大影响，依然保留了强大的实力。
　　他们等待了一千年。
　　终于，该轮到他们吸血鬼统治全球了。
　　优雅，永不过时！
　　高贵的血族，必将凌驾于世界之巅。
　　此时的血祖该隐，身上猛然爆发出一股凌厉的气势。
　　虽然他并不想统治全球。
　　但也不能让自家血脉被人给欺负了。
　　该做主还是要做主的。
　　“米凯勒，伊万，雷贝卡，三大血皇听令！“
　　“你们陪同以诺亲王，一起前往东方，斩杀李轩，将他的血液带回来，记住，伟大的血族，不允许受到任何屈辱！”
　　“我们是高贵的血族，我们必将凌驾于众神之上！”
　　“遵命，伟大的血祖！“
　　该隐没有选择亲自出手。
　　既然以诺亲王，已经判断出东方李轩的实力，最多也敌不过一位血皇，那他派出三大血皇同时出手，足以万无一失！”
　　“这波完全就是碾压局！”
　　“他血祖该隐，堂堂一个高的文明的宇宙生命，对付一个土着，还用不着亲自出手！”
　　“即便他现在掉级了，那也足以碾压任何丹星境以下修士！”
　　道门之中，将宇宙人族修士，化为分十二个境界等级。
　　分别是：凡俗境，丹星境，空神境，星恒境，不灭境，永生境，恒河境，霸主境，万道境，归一境，至尊境，宇宙大帝境。
　　但是宇宙之中，万族林立。
　　不同的种族，修炼的方法是不一样的，境界的名称也不一样。
　　甚至语言都不一样。
　　所以拥有很多种体系划分。
　　但是总体可以分为十二个宇宙生命等级。
　　一级宇宙生命，对应的就是凡俗境修士。
　　二级宇宙生命，对应的是丹星境宇宙修士。
　　三级宇宙生命，对应的是空神境宇宙修士。
　　以此类推······
　　宇宙大帝，对应的是十二级宇宙生命。
　　这个宇宙生命的等级，适用于所有宇宙种族的评级。
　　和末世位面的进化者等级，完全是两种概念！
　　该隐曾经达到过二级宇宙生命。
　　也就是等同于丹星境强者。
　　虽然现在掉级了，但是个人实力，绝不是普通的凡俗境巅峰能比。
　　很快。
　　三大血皇，带着以诺亲王，直接马不停蹄的杀入了东方龙夏国。
　　他们的效率很高。
　　刚刚复苏，正好想要吸血。
　　没有什么血液，比那些顶尖武者的血液，更加可口了。
　　普通人的血液，怎么可能比得上武者血液？
　　特别是李轩等级这么高的。
　　那一定是格外的香甜。
　　猎杀时刻，即将开启。
　　杀了李轩，再把东方那些武者全部吸干。
　　想一想都觉得无比美味。
　　他们已经饥渴了上千年。
　　这要是不好好吸一顿，那简直是对不起他们千年的沉睡。
　　三大血皇，早就已经按耐不住了。
　　吸血鬼的速度非常快。
　　血皇级别的吸血鬼，那速度更是快到难以想象。
　　用肉眼去看，甚至连残影都捕捉不到。
　　很快。
　　三大血皇，带着以诺亲王，成功降临在江城上空。
　　“哇！这可真香啊！”
　　“我在这座城市里面，居然闻到了大量武者和觉醒异能者的气息，数量居然超过了上万名，这可真是太可口了！”
　　血皇伊万，已经忍不住开始流口水了。
　　她的目光一片血红。
　　绝美的脸颊上，带着一抹万种风情。
　　“这里就是江城，李轩要在江城，开办星河武馆，今天是星河武馆正式成立之日，还举办了一个武馆收徒考核仪式，整个龙夏国，有不少武者和异能者都慕名而来，想要加入星河武馆，因此江城才格外热闹！”
　　以诺亲王开始对三大血皇解释道。
　　“原来如此！”
　　“难怪会有这么多可口的点心聚集，他们的血液，一定很好喝！”
　　“在这么重要的一个日子里，斩杀李轩，龙夏国必将一蹶不振，以后东方，也会成为咱们血族的供血基地！”
　　“桀桀桀！”
　　米凯勒血皇一脸残忍的笑道。
　　他已经想要大开杀戒了。
　　三大血皇，在如今这个世界，就是无敌的存在。
　　即便是陆地神仙，乃至武帝强者，在他们眼中都是蝼蚁。
　　血皇出世。
　　横推无敌！
　　“谁是李轩，赶紧给我滚出来！”
　　恶魔女皇雷贝卡，直接狂妄的叫道。
　　还别说，她中文还挺标准。
　　活了几千年的存在，会多国语言，一点问题都没有。
　　“放肆，我师尊之名，岂容你大呼小叫！”
　　江城广场之上。
　　正在举办收徒仪式的大师兄蓝天凌，当即怒了。
　　他一步迈出。
　　一股先天大宗师的气势，瞬间冲天而起。
　　“九阳神拳！”
　　只见他一拳打出，一道炙热的先天罡气，化作百米巨大的拳印，朝着天空中的三大血皇和以诺亲王轰去。
　　“卧槽，蓝天凌突破先天大宗师了？”
　　“太牛逼了，大师兄天赋绝伦啊！”
　　然而这恐怖的拳印，还没近身，瞬间戛然而止。
　　恶魔女皇雷贝卡，仅仅只是瞪了一眼，拳印瞬间烟消云散。
　　“先天大宗师，蝼蚁而已！”
　　“竟敢对伟大的血皇出手，你找死！”
　　雷贝卡一个闪身，瞬间掐住了蓝天凌的脖子。
　　“好快！”
　　万国骏直接愣住了。
　　对方的速度，快的简直难以想象，比闪电还要快。

第168章 一眼秒杀三大血皇
　　“何方妖人，竟敢在我龙夏放肆！”
　　此时。
　　龙夏战神赵云风，突然出场。
　　他乃是超越战神级强者，等同于陆地神仙。
　　此次前来江城，是为了恭贺李轩成立武馆。
　　毕竟他和李轩同属于高武学院校长。
　　多少还是要给点面子的。
　　谁知他一来江城，就发现了现场有人闹事。
　　他身为龙夏战神，岂能袖手旁观？
　　“大地之力，尽归吾身！”
　　只见赵云风一步迈出，浑身上下亮起土黄色的光晕。
　　地面一阵涌动。
　　无数飞沙走石朝着赵云风汇聚而来。
　　不过片刻之间。
　　一只身高百丈，看上去无比巨大的石头巨人，瞬间登场。
　　“轰！”
　　下一秒。
　　那巨大的石头巨人，直接被轰成了粉碎。
　　赵云风当场被震飞出了一千米开外。
　　直接口吐鲜血。
　　肋骨都断了七八根。
　　“这······”
　　众人定睛一看。
　　只见赵云风原来所在的位置，出现了一个西装白人男子。
　　他腰杆挺得笔直，皮肤白的有点病态。
　　眼窝深邃。
　　金发碧眼。
　　好像一位优雅的贵族。
　　刚刚他只是略微出手，众人根本就看不清他到底是怎么动手的，赵云风就已经飞了出去。
　　三百米高的石头巨人，被对方一脚踹成了粉碎。
　　这太惊人了！
　　超越战神级的强者，竟然挡不住他一招？
　　这到底什么等级的强者？
　　“你······你们到底是什么人？”
　　“哼！我，伟大的血族血皇，米凯勒，今日降临龙夏，只为审判李轩，还不叫他滚出来！”
　　米凯勒一脸不屑的喊道。
　　真是一群废物啊。
　　太弱了！
　　这就是龙夏武者和异能者吗？
　　这么弱的对手，一个血族亲王，就能全部解决了，根本用不着血皇出手。
　　要不是本皇喜欢吸活人的鲜血。
　　刚才直接就把你嘎了！
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　血皇的强大，超出了所有人的想象。
　　陈楚林躲在暗处。
　　他故意施展了隐身术，选择不冒头。
　　“居然又来了三个血仆？”
　　“这三个看上去更强一些，实力等级，和我现在差不多是同级，虽然对于本尊而言，一打三根本不是什么问题！”
　　“但是我凭什么要替李轩背锅？”
　　“上次那血族亲王，明明就是来找李轩的，结果认错了人，找我打了一架，李轩啥都没做，我反倒是替他在西方扬名了！”
　　“这波我坚决不出手！”
　　“刚好借此机会，试探一下李轩的具体实力！”
　　陈楚林歪嘴一笑。
　　他可不会再替人挡枪了。
　　“你们，是在找我吗？”
　　江城广场的动静，很快吸引了李轩的注意。
　　他一步瞬移。
　　震撼出场。
　　只见李轩单手背负，傲立于虚空之中。
　　目光平淡的注视着三大血皇与以诺亲王。
　　“你是李轩？不对，上次不是你！”
　　吸血鬼亲王狐疑道。
　　“上次不是我，有没有可能上次那位不是李轩，而你这次见到我了，说明你要倒霉了！”
　　李轩摇头冷笑。
　　“放肆！”
　　“原来李轩不是那位道门强者，那就更加不用怕你了！”
　　“如今我血族三大血皇降临，我管你是李轩还是马轩，你最好赶紧给我跪地求饶，说不定血皇大人高兴，还能赐你初拥，将你变成我血族的一员！”
　　李轩没有理会他的狗叫。
　　而是直接出手。
　　“精神攻击，神魂吞噬！”
　　李轩见面直接放大。
　　他目前所掌握的力量体系里面，唯有《神魂吞噬诀》，修炼到了第二层。
　　并且凝炼出了2000道精神丝网。
　　精神丝网，又名神魂之网。
　　这种神魂之网，乃是采用海量的精神念力，压缩而成。
　　已经形成质的蜕变。
　　这种神魂之网，除了可以在灵魂意识海中布置陷阱，抵抗对手的灵魂攻击，还能将神魂之网，释放出体外，直接攻击对方意识灵魂。
　　这就是《神魂吞噬诀》的恐怖之处。
　　当然，这种灵魂攻击，有两个缺点。
　　第一。
　　对手的灵魂强度，一定不能超过自己，否则很容易遭受精神反噬。
　　导致灵魂受创。
　　轻则记忆受损，变成白痴。
　　重则当场螺旋升天。
　　第二。
　　这种灵魂吞噬，不能频繁使用，否则就宛如吸星大法一样，吸入过多的低质量真气，就会导致体内真气乱窜，容易走火入魔，损伤根基。
　　灵魂吞噬，同样也是如此。
　　此功法一旦发动，你除了会吞噬对手的精神力量，还会不可避免的吸收对方的灵魂记忆。
　　这种情况，其实一开始还好。
　　你直接吞噬强者灵魂，顺带吸收对方的记忆，可以迅速增加自己的战斗经验，以及少走很多修炼上的弯路。
　　但是这种情况，一旦发展到后期。
　　由于你吞噬的灵魂太多，记忆碎片太过复杂，很多强者的记忆会与你逐渐融合。
　　最终你会彻底失去自我。
　　你甚至根本分不清你到底是谁！
　　练着练着，就很容易把自己真的练成一个精神分裂的疯子。
　　因此，这部功法，就算是陈楚林，也不敢乱用。
　　他最多只会选择一位强者的元神，进行吞噬融合，尽可能的保证自己不受影响。
　　吞噬的灵魂越多，后遗症就越大。
　　这几乎是一件根本就没有办法去解决的问题。
　　但效果是真的香！
　　一旦开始吞噬，自身元神突破速度，会直接原地起飞。
　　你的修炼速度，可能会比别人快上成百上千倍，甚至超过一万倍也不是不可能。
　　历史上，所有修炼《神魂吞噬诀》这部功法的人，基本上99%都疯了。
　　100个里面有99个都会变成疯子。
　　而真正靠自己的毅力，修炼神魂吞噬诀的人，是不会有什么成就的。
　　因为你都不去吞噬其他强者的灵魂，那你修炼这部功法根本没有意义。
　　你去修炼其他功法难道不行吗？
　　李轩由于没有经验。
　　所以他不知道这些后遗症的问题。
　　只见他目光一凝。
　　一股强悍的灵魂冲击，化作天罗地网，直接冲入了三大血皇的灵魂识海之中。
　　瞬间将他们的灵魂意志连根拔起。
　　李轩收回精神丝网，三个灵魂直接被捕捞吞噬。
　　血族三大血皇。
　　当场倒地。
　　两眼一闭，螺旋升天。
　　李轩仅仅只是瞪了一眼。
　　三位血皇级强者，直接就卒了！
　　毫无征兆。
　　诡异无比。
　　没有任何战斗爆发。
　　仅仅只是一眼······
　　“这······”
　　以诺亲王懵了。
　　他使劲揉了揉自己的眼睛。
　　不敢相信眼前所发生的画面。
　　“伊万大人？”
　　“米凯勒大人？”
　　“雷贝卡大人？”
　　“你们到底怎么啦，怎么一下子全都没了生命气息？”
　　“哦买噶！”
　　“我不杀你，滚回去告诉整个血族，告诉全球异能者协会，从今天开始，率领全球异能者，归顺我东方龙夏，如有违逆，我屠了你整个血族！”
　　“滚吧！”
　　“血遁术！”
　　李轩话音刚落，以诺亲王瞬间施展血遁术，消失的无影无踪。
　　“太可怕了，三大血皇陨落，我要立即将这件事情汇报给血祖！”

第169章 吸收千年记忆
　　这一刻。
　　全场震怖！
　　所有人呆若木鸡。
　　上万名古武者和异能者，一个个直接给看傻了。
　　刚刚那血族血皇，可是一招就重伤了龙夏战神赵云风。
　　结果李校长一出场，直接一个眼神瞪死了三大血皇？
　　要不要这么离谱？
　　如果血皇比赵云风的等级高很多。
　　李轩又比血皇的等级高很多？
　　那李校长到底是什么等级的强者？
　　武帝之上？
　　难道武帝之上还有境界吗？
　　“师尊·······不愧是宇宙大佬转世重生，如此强大的血皇，居然一个眼神就能杀死？这到底是什么恐怖的能力？”
　　蓝天凌一脸心有余悸的说道。
　　同时又感觉到无比的庆幸。
　　能拜入如此强者门下，是他毕生的荣幸。
　　“师尊的境界，恐怕已经脱离了凡人的层次，这种级别，已经与神话传说中的存在，没有什么区别了！”
　　万国骏同样一脸感慨。
　　“李校长牛逼，这也太屌了吧，什么血族血皇，不敌李校长一根手指！”
　　“刚刚我已经把李校长镇杀三大血皇的画面给拍下来了，我这就去发抖音，这波简直逆天！”
　　“我要加入星河武馆，我一定要拜入李校长门下！”
　　众人议论纷纷。
　　全场的武者和异能者，一个个露出了崇拜且狂热的目光。
　　李轩此战，足以封神。
　　陈楚林却有些错愕。
　　“李轩的元神之力，已经恢复到这种程度了吗？”
　　“他的元神，至少是丹星境一阶强者的程度，我和他的差距居然又一次拉大了！”
　　“只不过······他怎么胡乱吞噬一些血仆的灵魂？这些血仆，虽然经过了上千年的积累，灵魂已经变得非常强大，但终究还是上不了什么台面！”
　　“他这样胡乱吞噬，虽然前期进步很快，能够快速恢复自己的元神，加快恢复修为的速度，但是到了后期该怎么办？”
　　“一旦灵魂记忆的碎片，融合太多，迟早会精神分裂的！”
　　“即便你是重生大佬，能够暂时压制，但后期必然会遭受反噬！”
　　“李轩道友，你这明显是短视了啊，难道你也有什么仇人？就这么迫不及待恢复修为，想要去报仇吗？”
　　陈楚林暗自猜测道。
　　此时他一脸无奈的摇了摇头。
　　但内心却不自觉的有些偷偷窃喜。
　　李轩这样胡乱吞噬，倒也正好。
　　他前期这么急于求成，后期肯定就不行了。
　　一旦发展到大后期。
　　他陈楚林随随便便就能将李轩碾压。
　　你这是自毁长城啊。
　　想到这里，陈楚林突然轻松了许多。
　　内心的一丝执念，也暂时放下了。
　　“就让李轩先超我两个等级吧，无所谓！”
　　“未来优势在我！”
　　“又何必与他争这一时之高低？本尊的未来，是星辰大海，是独断万古，我要争，就争那一世之辉煌！”
　　陈楚林内心坚定道。
　　此时的李轩。
　　再次一步瞬移，回到了自己的别墅。
　　他开始运转神魂吞噬诀，只见他的精神识海之中，三个灵魂瑟瑟发抖。
　　恐怖的精神丝网，锐利如刀，竟然不断缩紧，将三大血皇的灵魂，直接分割成无数碎片。
　　下一秒，精神丝网宛如灵魂触手一般，瞬间扎入这些灵魂碎片之中。
　　将其一阵吞噬。
　　李轩明显能够感觉到，自己的精神念力，居然在以肉眼可见的速度开始变强。
　　不过短短一个小时的时间。
　　他的精神丝网，居然就凝聚出了3000道。
　　几乎直接强化了二分之一。
　　这种提升速度，居然比服用晶核还快。
　　太不思议了。
　　很快，三大血皇的灵魂，就被李轩彻底吞噬。
　　精神丝网成功凝聚出3600道。
　　他现在的精神念力，全方位覆盖两个省的面积完全没问题。
　　如果化作精神丝线，可以绕着地球走300圈。
　　而与此同时。
　　伴随着李轩的灵魂吞噬。
　　一股陌生的记忆，如同潮水一般涌入他的识海。
　　三大血皇，总共加起来，差不多活了六千年。
　　大量的记忆，蜂拥而至。
　　这并没有给李轩造成太大的压力。
　　他现在承受六千年的记忆，还不算太难。
　　只是这么多不属于自己的记忆，突然出现，多少会有些难受。
　　足足过了十几分钟。
　　李轩才缓过神来。
　　“原来，吸血鬼家族，不只有三大血皇，还有个血祖该隐！”
　　“这该隐居然是外星人？”
　　“好像曾经是个二级宇宙生命，现在还掉级了！”
　　“吸血鬼一族，有个特殊的修炼方法，名为神血经，这种修炼功法，需要吸收比自己生命等级更高强者的血液，便能使自身完成生命进化！”
　　“血族之所以无法晋升等级，就是因为地球上吸不到二级宇宙生命的血！”
　　“这三大血皇，倒也不是一无是处，至少给我提供了大量的战斗经验，以及一部分的精神念力，只不过这些记忆里面，怎么会有那么多不可描述的画面？”
　　“卧槽，这几只吸血鬼，实在太荒淫无道了！”
　　李轩无语。
　　他想要清除那些乱七八糟的无用记忆。
　　可是这些记忆正在与他的灵魂融合。
　　感觉这些无用的记忆碎片太多了，有点占内存空间。
　　如果不及时清除，没准以后会影响他的人格。
　　这个时候。
　　李轩想到了一个办法。
　　他可以把这些记忆碎片，通过意识传输通道，分摊到末世李轩身上去。
　　这样一人分担一半，就轻松多了！
　　虽然末世李轩也是自己。
　　但是其实又不完全是自己。
　　可以当成是两个独立的人格，共享一个灵魂。
　　其实李轩本来就是精神分裂！
　　他一直都是。
　　现在多分裂一下，也没什么毛病。
　　李轩果断开始进行记忆碎片传输。
　　偏偏这个时候。
　　神奇的事情发生了。
　　末世李轩所拥有的特殊进化晶核，居然可以主动吸附记忆碎片，这让李轩的记忆压力，骤然减小。
　　这些记忆碎片，就好像被光盘储存下来了一样。
　　你可以主动读取，但是不会和灵魂彻底融合。
　　好像体内晶核的诞生，本来就是为了夺舍之后，储存记忆碎片用的。
　　非常巧合！
　　李轩没想那么多，反正这些无用的垃圾记忆，可以通过这种方式进行储存，那就全部传输到末世李轩这边来好了。

第170章 孟浩宇卖啤酒
　　李轩压力一松。
　　感觉把那些乱七八糟的记忆碎片传输过去以后，他整个人都神清气爽了许多。
　　就很舒服！
　　······
　　话分两头。
　　就在李轩闭关修炼之时。
　　孟浩宇偷摸跑到物资管理部进行消费。
　　他几乎花光了自己身上所有的晶核或怪兽内丹，直接购买了3000件冰镇啤酒。
　　他全部家底也就这么多了。
　　这还是他的私藏。
　　毕竟是空间系异能者，多少还是有些底蕴的。
　　最近这两天，天气越来越热。
　　今天气温更是暴涨到了55度。
　　空气热的仿佛能将人都烤化掉。
　　就连很多队长级别所居住的别墅区，空调都失去了效果。
　　至于其他进化者所居住的平民区，根本还没恢复电力系统。
　　连空调都没有。
　　一个个躲在阴凉的变异树木底下，热的像一条狗。
　　这种极端天气。
　　连特么丧尸都不爱咬人了。
　　大部分的丧尸，居然跑到了有水源的江河流域，跑去和水里的鱼怪互相厮杀起来。
　　就很神奇！
　　李轩也是感受到了啤酒销售的火爆。
　　几乎所有进化者，在这种极端天气下，都会毫不吝啬的，拿出自己辛苦猎杀的晶核，或者怪兽内丹，用来兑换冰镇啤酒。
　　让自己爽一爽！
　　人生苦短。
　　及时享乐。
　　在这种末世时代，大家基本都是不存钱的。
　　有今天没明天。
　　谁知道自己明天会不会挂掉。
　　所有晶核除了升级，剩下的就直接消费。
　　李轩的冰镇啤酒简直供不应求。
　　还好他抽时间又进了一次货。
　　一个电话，孙小彪直接在全国最大的啤酒厂，定制了一亿件啤酒。
　　并且第一批500万件啤酒，已经直接到货。
　　大舅啤酒厂的生产效率，终究还是有些太低了。
　　李轩给了大舅啤酒厂订单，不代表不会给其他啤酒厂订单。
　　因为他需求太大，一家小啤酒厂根本无法满足。
　　反正他有钱，手底下的人到处采购。
　　光是江城地区，孙小彪就建立了100个超大型仓库。
　　而且李轩所下达的1000亿国际订单，也即将到货。
　　全世界各国的粮食，居然都被李轩给买涨价了。
　　虽然涨的不多。
　　也才稍微涨了5%的粮食价格而已。
　　但这已经足以造成很大的影响了。
　　毕竟是国际粮价，关系到全世界老百姓的生计。
　　不过这种轻微的上涨。
　　倒是拉动了经济正循环。
　　负责采购的每一个环节，几乎都有人赚到了钱。
　　李轩这1000亿洒下去。
　　国际运输业务，直接就逆势崛起了。
　　同时他这1亿件啤酒的订单，也让全国各大酒厂都为之疯狂。
　　李轩还不止买啤酒。
　　他还买白酒，香烟，西瓜，苹果，雪梨，等各种物资。
　　烟酒，水果，五谷，肉类，零食，是一样不差。
　　全部大规模采购。
　　整个江城的经济，直接被盘活。
　　就连很多抖音直播间，都莫名其妙的收到了几万个订单。
　　快递员送货。
　　一送送几万个包裹，而且还是送同一个仓库地址。
　　简直爽的飞起。
　　物流也赚钱。
　　商家也赚钱。
　　工厂也赚钱。
　　农民也赚钱。
　　卖货主播同样赚钱。
　　大家居然都赚钱了！
　　大批大批的订单，直接秒了他们所有的库存。
　　老板赚钱了，给手底下员工发工资也变得大方了。
　　很多地方开始招收员工了。
　　普通大学生的就业问题，突然莫名其妙的被解决了。
　　而相对应的。
　　末世未来者基地，物资种类也变得越发齐全。
　　所有生活物资，你几乎都能买得到。
　　而且还物美价廉。
　　至少比其他基地便宜好几倍，有些东西甚至便宜几十倍。
　　孟浩宇采购了3000件冰镇啤酒后。
　　他几乎只花了一个小时的时间赶路。
　　就跑到了一千公里以外的西南基地。
　　毕竟他已经是七级空间系强者。
　　而且还是陆地神仙境。
　　要不是因为不认路，他其实来到西南基地的速度会更快。
　　“这就是西南基地吗？”
　　“规模居然这么大？”
　　“整个西南城市的丧尸和变异怪兽，几乎都被清空了！”
　　“有大基地坐镇的地方，确实生存环境会更加安全啊！”
　　“今天加入西南基地的进化者，好像有不少，正好方便本统领浑水摸鱼！”
　　由于受到柳如烟的名气影响。
　　最近这几天，确实慕名而来，选择加入西南基地的进化者团队，非常之多。
　　西南基地的人口，已经暴涨到了50万以上。
　　并且规模还在持续扩大。
　　想必要不了多久，就会突破100万人口。
　　这个人口数量，若是在末世爆发以前，那只是一个小城市的规模。
　　但是在如今这个末世，拥有这么多人口的基地，绝对是一个超级大基地。
　　而且西南基地的进化者比例，也非常之高。
　　实力当属全国顶尖。
　　孟浩宇上缴了十斤大米以后，就成功拿到了西南基地的身份令牌。
　　持有这个令牌。
　　就能自由出入西南基地。
　　进入了西南基地后，孟浩宇发现街道两边，有不少商铺，他看了一眼商铺的粮食价格，顿时无语。
　　“怎么卖这么贵？”
　　“这尼玛粮食的价格，比咱们未来者基地，贵了五倍都不止，刚刚居然还有个二级进化者，说西南基地的物价便宜？老子也是无语了！”
　　不一会儿。
　　孟浩宇在进化者街道上穿行了半个小时，总算找到了一家售卖酒水的店铺。
　　这种店铺都是官方店铺。
　　属于柳如烟的个人产业。
　　酒水这种东西，在末世还是非常稀有的，大部分普通进化者连温饱都没解决。
　　也只有队长级别的进化者，才有资格消费酒水。
　　至少在西南基地，是这个情况。
　　“老板，你们这里有冰镇啤酒吗？”
　　孟浩宇吊儿郎当，一脸痞里痞气的问道。
　　他身上穿得很干净。
　　一袭白衣。
　　风度翩翩。
　　整个人散发出强大的气场。
　　在末世，能够穿着这么干净的人，一看就不一般。
　　酒水店铺老板，是一名六级进化者，当场被孟浩宇的气势所震慑。
　　“您是······七级进化者？”
　　“你眼光不错，我叫孟傲天，七级空间系异能者，是北辰基地的首领！”
　　“哦！原来您竟然还是一位首领！”
　　酒水店老板姿态立马放低了许多。
　　虽然西南基地是超级大基地。
　　但是七级强者，这种存在无论走到哪里，都是要受到尊重的。
　　“孟首领，您是想要购买冰镇啤酒吗？这种好东西，我一般都不拿出来，不过您这样的强者，自然有资格购买，目前冰镇啤酒的价格，是10枚一级晶核一瓶，您需要多少瓶？”
　　好家伙！
　　这特么比未来者基地贵了120倍。
　　小了！
　　是我格局小了！
　　我原本还想着，翻五倍去卖，会不会有点心黑。
　　结果你们西南基地原来是特么120倍！
　　“这个价格怎么会这么贵？”
　　“孟首领，您也知道，最近这几天的天气，到底有多热，冰镇啤酒本身就供不应求，而且如今这个世道，酒厂倒闭，根本无人生产啤酒，现在的冰镇啤酒，是卖一瓶少一瓶，自然价格会有点高，不过对于高等级的进化者而言，还是喝得起的！”
　　六级进化者老板，柳东泉解释道。
　　他也是柳家子弟，所以掌握了一个肥差。

第171章 孟浩宇血赚一波
　　“老板，我来你这店铺，并非是为了购买冰镇啤酒，而是打算卖给你冰镇啤酒！”
　　孟浩宇话音落下。
　　只见他大手一挥。
　　一件完全看不出是什么品牌的冰镇啤酒，被他取了出来。
　　瓶酒的包装盒上，还有一层冰屑，好像还是刚从冰库里面拿出来的。
　　孟浩宇取出一个开瓶器。
　　随手打开一瓶。
　　“老板你要不要尝尝？”
　　孟浩宇笑着问道。
　　“咕隆！”
　　“咕隆！”
　　这酒水店老板也非常豪迈，直接抓起一瓶孟浩宇递过来的啤酒，一口气炫完。
　　还打了个饱嗝。
　　“爽！”
　　“你这啤酒居然比我卖的啤酒口感还要更好！”
　　“孟首领，你这是找我反向卖货啊，冰镇啤酒这玩意咱们西南基地正好稀缺，我都不舍得卖，你大概有多少瓶，我全要了！”
　　柳东泉当即豪迈道。
　　“我有3000件，总共瓶，你都要了吗？”
　　“多少？？？”
　　柳东泉有点懵。
　　“瓶，我所在的基地城市，附近刚好有一个啤酒厂，里面有不少啤酒库存，本来我是打算摆个地摊，当街售卖的，但如果老板你吃得下，我就直接都卖给你了，省得麻烦！”
　　孟浩宇直截了当的说道。
　　“瓶，当然吃得下，这也不算很多，毕竟咱们西南基地可是已经突破了50万人口！”
　　“只是这个价格嘛······”
　　“孟首领，冰镇啤酒这种东西，之所以卖的贵，一个是极端天气的原因，另外一个原因，是物以稀为贵！”
　　“现在你直接卖我瓶，那么冰镇啤酒的稀缺度，可能就没那么高了，这个价格自然要降下来！”
　　“我愿意以5枚一级晶核一瓶的价格，进行收购，你看怎么样？”
　　柳东泉直接腰斩了一刀。
　　砍价不可谓不狠！
　　但即便是腰斩的价格，依然比孟浩宇的进货价，高了几十倍。
　　“这个，老板你这砍价也太狠了吧？”
　　“不卖了不卖了！”
　　孟浩宇作势要走。
　　“留步！”
　　“孟首领，6枚一级晶核一瓶，你觉得怎么样？”
　　“这个价格真的很到位了，你若是单独拿出去售卖，需要花费很长时间不说，而且还要交物资交易税，最后你还不一定能卖到10枚晶核一瓶！”
　　“我出6枚一级晶核的价格进行收购，你真的不算亏了！”
　　柳东泉再次出价道。
　　“也罢，既然如此，我也不想麻烦，那就都卖给你吧！”
　　“咱们一手交晶核，一手交货！”
　　孟浩宇道。
　　“这个自然！”
　　“咱们这个店铺，乃是西南基地首领柳如烟的产业，信誉方面肯定是没问题的！”
　　“同样的，也没人敢在咱们西南基地弄虚作假！”
　　柳东泉一脸傲然的说道。
　　如果眼前之人，不是一名七级进化者，他早就鼻孔翘上天了。
　　根本不会拿正眼看人。
　　也就是孟浩宇一开始就释放出了七级强者的气息。
　　他才会这么客气。
　　也不敢动歪心思。
　　如果是个二级进化者，突然拿出这么多冰镇啤酒。
　　你可能等会儿就会人间蒸发。
　　根本没有平等交易的机会。
　　西南基地，虽然相对来说比较安全，也有秩序管理。
　　但毕竟这是末世世界，很多时候还是自身实力更加管用。
　　这一笔交易。
　　孟浩宇血赚21.6万枚一级晶核。
　　他果然开始歪嘴了。
　　“哼！”
　　“这才仅仅只是本统领的第一桶金！”
　　“西南基地，蕴含着巨大的商机，除了冰镇啤酒，咱们未来者基地的水果，粮食，肉类，调味料，香烟，药品，还有斧头，几乎全都可以拿来贩卖！”
　　“价格都比西南基地便宜，至少都能翻个两三倍，多的几十倍，这简直就是暴利啊！”
　　“这么赚钱的生意，不比猎杀丧尸要轻松多了？”
　　“老子成为整个西南基地的供货商，你们把晶核全都交出来吧！”
　　孟浩宇决定立马返回未来者基地。
　　把所有晶核，全部用来采购物资，他要赚一笔更大的。
　　就在孟浩宇刚刚离开不久。
　　酒水店铺，直接推出了冰镇啤酒的宣传广告。
　　还是限量供应。
　　12枚一级晶核一瓶的价格。
　　居然在短短两个小时内，售卖一空。
　　“呵呵！这孟首领真是个傻子，你的冰镇啤酒明显口感更好，老子卖12枚一级晶核都供不应求，反正对于高等级的进化者而言，12枚一级晶核一点都不贵，他们随便一天都能屠杀几百上千只丧尸，有的还是二级，三级晶核，这么算下来，我根本不愁卖！”
　　“而且这些货物，是我私人出资，收益全部归我自己，血赚不亏啊！”
　　柳东泉双眼冒出一阵金芒。
　　要是多来几个这样的傻子就好了。
　　最近天气本来就热。
　　西南基地，还因为人口暴增，导致各种物资都价格飞涨。
　　很多进化者即便手里有晶核，也不一定能够买到自己想要的物资。
　　粮食物品都是限购的！
　　这才是全国绝大部分基地的正常状态。
　　西南基地还有商业街，已经是非常兴旺了。
　　未来者基地这种无限供应物资的基地，完全就是个搅屎棍。
　　正常情况下。
　　根本就不可能存在。
　　奈何李轩的背后，有一整个世界的物资作为支撑。
　　他提供的所有物资，在别人看来都是良心价。
　　如孟浩宇之流，出了第一个，就会有第二个，第三个······
　　接下来，恐怕会一发不可收拾。
　　孟浩宇能想到进货赚钱，难道别人就想不到吗？
　　这种事情一旦暴露。
　　接下来，全国各大基地，都跑到未来者基地来进货，这种局面恐怕就不远了。
　　孟浩宇这种行为。
　　其实是属于资敌，故意给敌方基地提供生存物资。
　　非常的自私。
　　如果是正常基地的首领，一旦发现，恐怕会立刻把孟浩宇砍了。
　　但如果是李轩知道了这种事。
　　他非但不会砍了孟浩宇，反而还会暗中鼓励这种行为。
　　因为无论孟浩宇赚了多少晶核。
　　他最终都会把所有晶核，用于购买基地物资，进化晶核，最终都会流入李轩之手。
　　孟浩宇虽然赚了暴利。
　　但是你赚的这些暴利，难道不想购买功法吗？
　　空间系神通，你不想学吗？

第172章 疯狂进货
　　一个小时后······
　　孟浩宇返回未来者基地。
　　他急急忙忙的冲到了物资管理部。
　　“小马，给我兑换10万件冰镇啤酒，还有大米，小麦，香烟，水果，肥牛，火锅底料，我全都要！”
　　“这里是21万枚一级晶核，我全换了！”
　　孟浩宇当即从空间中取出了21万枚晶核，整整十个袋子。
　　物资交易管理部的小马主管，当即有些头晕目眩。
　　“孟统领，您要换这么多物资的吗？”
　　“别废话，给我搞快点！”
　　孟浩宇一脸不耐烦的说道。
　　“好的，孟统领，请稍等！”
　　不一会儿，小马吩咐了几百个进化者，从仓库搬运物资。
　　短短半个小时，就给孟浩宇全部配齐。
　　孟浩宇双手一挥。
　　发动空间异能。
　　很快就将所有物资全部收走。
　　“空间系异能者，果然很牛逼啊！”
　　“一下子可以储存这么多的物资，真是令人羡慕！”
　　“可惜我只觉醒了计算异能，可以心算100位数的加减乘除，只是学东西比别人快一点，只能做个算账的会计，也不知道什么时候，我才能学习到功法？”
　　马丛飞一脸羡慕的说道。
　　他原本只是一个普通人。
　　只是心算能力比较强，所以得到了大总管郭富贵的看重。
　　将他提拔成基地物资交易管理部的主管。
　　并且赋予了他一定的权利。
　　很快，伴随着未来者基地的快速发展，马丛飞也成功升级为一名三级进化者。
　　可是他的觉醒，却和别人不一样。
　　别人成为三级进化者，或多或少都会拥有强大的力量，或者掌握元素系异能。
　　可是马丛飞的进步，却非常缓慢。
　　他三级进化者，力量居然比不过一级进化者，速度也只比普通人快一点。
　　身体素质不行，而且没有任何攻击异能。
　　非常弱鸡！
　　他甚至打不过一个一级异能者。
　　菜得抠脚！
　　要不是郭富贵发现了他的才能，他这种弱鸡，在野外根本就活不下去。
　　也没有任何一个进化者团队，愿意收这种废物。
　　幸好，未来者基地这种地方，即便他没有任何战斗能力，也能发挥出自己的作用。
　　他最大的梦想，就是拿到足够的基地贡献值。
　　学习到李轩首领传授的功法。
　　因为功法可以弥补异能的缺陷。
　　即便他的异能很废物，仅仅只是悟性高，心算能力快。
　　但只要他能学习功法，就可以成为一名真正的战士，获得与其他进化者平起平坐的机会。
　　“对了，我得将这件事情，汇报给郭富贵统领！”
　　“孟统领似乎有点奇怪，他今天上午已经兑换过3000件冰镇啤酒了，现在居然又拿出了21万枚一级晶核！”
　　“如果我没猜错，孟浩宇今天应该没有出城猎杀丧尸，也没有参加任何狩猎小队的活动！”
　　“因为杀丧尸，不可能只杀一级的！”
　　“根据孟浩宇七级异能者的移动速度来计算，他历经三个半小时，从离开基地到返回，应该是前往了其他基地，交易了3000件冰镇啤酒！”
　　“按照孟统领的心理层面来分析，他最有可能交易的基地，应该是西南基地！”
　　“西南基地与咱们未来者基地之间，相距1200公里，孟统领此次交易，拿出了21万枚一级晶核，假设按照3000件啤酒的售价来计算，孟统领此次啤酒交易的真实价格，应该在一瓶啤酒6枚晶核左右，价格翻了72倍！”
　　“孟统领交易的速度很快，应该不是零售，而是批发，根据商人原则，西南基地能这么爽快的收购，应该是有足够的利润产生！”
　　“那么冰镇啤酒在西南基地的真实售价，可以推算为120倍～150倍的利润之间！”
　　“孟统领似乎是找到了一个暴利的发财商机，所以才迫不及待的回来进货？”
　　马丛飞双眼一眯。
　　大量的数据在眼前闪过，居然算了个八九不离十。
　　他不止算出了孟浩宇的利润，甚至连西南基地的真实售价，都直接推算出来了。
　　这种暴利，让人眼红。
　　只不过他一个三级进化者，还是最菜的那种。
　　根本没有能力去染指这些东西。
　　很快，他就将这件事情汇报给了郭富贵。
　　他并没直接说自己的结论。
　　仅仅只是把一些正常发生的事情，汇报了上去。
　　“小马，你是说，孟浩宇离开了基地一趟，回来就带回来21万枚一级晶核？并且又再一次采购了大量的冰镇啤酒和粮食物资？”
　　“是的，郭统领！”
　　“好，我明白了，这件事情我会回报给首领的！”
　　“孟浩宇这小子，明显是跑去其他基地卖货去了，咱们基地的物价便宜，其他基地的物价高，他这转手一卖，倒是赚了不少！”
　　“还真让这小子发现商机了！”
　　“偏偏这小子还是个空间系异能者，他一个人就能携带大量的物资，他等级又高，跑的又快，这一路连丧尸大军和怪兽大军都拦不住他，真是得天独厚！”
　　“不过这种行为，明显是资敌啊！”
　　“虽然咱们基地物资丰厚，但也不能为了追求个人利益，把咱们的物资往外运输吧？”
　　郭富贵皱了皱眉头。
　　按照孟浩宇这种搞法，很快他积累的晶核就会越来越多，采购物资的体量就会越来越庞大。
　　偏偏未来者基地还不限购。
　　孟浩宇还不得把整个基地给搬空？
　　这危害实在太大了。
　　简直是个害群之马。
　　郭富贵越想越觉得不对劲。
　　甚至有些头皮发麻。
　　这件事情，应该立马引起高度重视。
　　很快，郭富贵就找到了李轩，并且将孟浩宇用来资敌的赃款，上交了出去。
　　“老郭，你今天不是已经统计上交过一批晶核了吗？怎么又来一遍？”李轩随口问道。
　　“回禀首领，我有一件大事要汇报，孟浩宇资敌了？”
　　“哦？详细说说！”
　　“是这样的，首领·······”
　　郭富贵将前因后果描述了一遍。
　　表情越发凝重。
　　“首领，孟浩宇此人太过自私自利了，他为了赚取高额利润，不惜将咱们基地的物资大量搬运，运送到其他基地贩卖，赚取差价，此等行为，一旦开口，后面就是个无底洞！”
　　“根本填不满！”
　　“我觉得这件事情太严重了，如果不加以制止，基地物资大量外流，将无法避免！”
　　“首领，要不咱们限购吧！”
　　“按照每人每天的额度，进行限制，加以管制，这样可以有效杜绝基地物资的外流！”
　　郭富贵当即建议道。

第173章 我们不能太狭隘
　　李轩闻言，表面非常吃惊。
　　内心却差点笑尿了。
　　孟浩宇你特么的真是个人才！
　　这操作，深得我心。
　　“行了，这件事情，我已经知道了！”
　　“限购之事，牵一发而动全身，这会给咱们基地的发展，造成严重的阻碍！”
　　“甚至进化者团队的猎杀激情，都会因此而受到严重打击！”
　　“孟浩宇虽然拿着咱们基地的物资往外卖，确实影响不太好，但他这个操作，也是间接挽回了其他基地，无数底层人类的性命！”
　　“救人一命，胜造七级浮屠！”
　　“我们不能太过狭隘，咱们华国，人口数量巅峰时期，曾经一度超过20亿人口，但是末世天灾的降临，已经让人类死亡数量超过99%，现在的人类，也就只剩下1%，可能咱们华国96个省，人口总量都不到2000万了！”
　　“咱们江南省的日子虽然好过了一点，但是还有剩下95个省的同胞子民，依然正在饱受折磨，他们过的猪狗不如，吃了上顿没下顿！”
　　“现在的人口，依然还在继续锐减，每天依然有大量幸存者死亡，孟浩宇拿出去贩卖的物资，他养活不了所有人，但是能多养活几个人，那也是一件功德无量的事情！”
　　“众生皆苦！”
　　“我李轩没有能力庇佑苍生，我也只能尽力而为！”
　　李轩一脸正气凛然，悲天悯人的说道。
　　此话一出。
　　郭富贵只觉得内心大为震撼！
　　就连刚刚走进会议室的欧阳晴雪，孙雨寒，顾思思三人，也都被李轩的发言所震颤。
　　“首领，他······”
　　如果李轩只是一个普通的进化者。
　　他这种发言，自然会被人嗤之以鼻。
　　甚至会遭受嘲笑。
　　你特么自己都过不好，你还想着天下苍生？
　　哥们儿，你想太多了吧？
　　但是李轩不一样。
　　他现在是未来者基地的首领。
　　是全国最顶尖的进化者之一。
　　而且未来者基地的人口继续暴增，目前已经突破50万。
　　按照这种趋势发展下去，他是有机会一统全国96省，完成末世重建，消灭丧尸和变异怪兽，带领进化者人类走出困境的。
　　他未必不能成为新的元首！
　　最强大的竞争者，也就柳如烟一个。
　　其他基地首领，还没这个资格！
　　李轩的这个发言，非常契合他的身份，并且将整个未来者基地的目标，提升到了一个全新的高度。
　　一统全国。
　　拯救人类。
　　重建秩序。
　　结束末日。
　　只有站在这样的思想高度，才会想着去救援其他基地的子民。
　　因为这些人，早晚都会是自己人。
　　李轩首领不仅怀有仁义之心，并且战略眼光，胸襟格局，也是前所未有的宽广！
　　这远不是白钢那种小家子气能与之媲美。
　　首领，他真的值得我们去效忠。
　　三个妹子看李轩的眼神，顿时异彩连连。
　　特别是孙雨寒。
　　她觉得李轩的思想，简直和她高度契合。
　　不！李轩的思想境界比她更高。
　　足以引领她前进的方向。
　　他好像全身都散发着正义之光。
　　令人钦佩！
　　面对这样的一个人，她愿意奉献出自己的全部。
　　身在黑暗，心向光明。
　　即便遭受无尽的苦难与之折磨，李轩首领身上始终散发着人性的光辉。
　　他犹如黑暗中的一盏明灯。
　　照亮了我们前方的路！
　　三个妹子炙热的眼神，差点要把李轩给融化掉。
　　“咦！你们三个，修为等级都突破陆地神仙境，进化者等级也晋升七级了？”
　　李轩颇为意外的说道。
　　“是的，最近这几天，我们吃了大量的八级海兽肉，而且上次核弹炸死了无数的变异海怪，首领您奖励了我们不少六级内丹，加上我们有功法加速，突破七级也很正常吧！”
　　孙雨寒说道。
　　“首领，我突破七级以后，心灵传输的能力，似乎脱离了距离的限制，我可以任意绑定两个人的精神意识，即便相隔千里，也能将两个人的视觉画面进行互相分享！”
　　“同时，我心灵之力，已经能够直接催眠所有五级以下生命，让它们自相残杀，陷入幻境之中，包括丧尸也能催眠，具体能催眠多少数量我不知道，还没实验过！”
　　顾思思一脸郑重其事的汇报道。
　　她突破七级，似乎异能产生了质变。
　　这岂不是说，只要绑定老鹰的上帝视角，让顾思思心灵分享，李轩就能随意离开基地。
　　整个江南省的情况，都在他的掌控之中。
　　而且她的心灵能力，居然能够制造幻境。
　　这与李轩所走的念力控物之道，可以说是完全不同。
　　但也非常犀利！
　　“首领，我突破七级之后，已经能够制造天灾级的飓风，我的风力，可以将一座城市的所有高楼大厦，吹到倒塌！”
　　“在战场上，我能将怪兽军团直接吹飞！”
　　欧阳晴雪同样不甘示弱的说道。
　　今天一上午，她突然收到了袁天翼的来信。
　　让她即刻前往西南基地。
　　接受表妹柳如烟的庇护。
　　欧阳晴雪当即就被恶心到了。
　　两年前，她和柳如烟有过一次过节。
　　柳如烟这个女人，居然当众嘲讽她只是一个戏子。
　　是陪人上床的贱货。
　　明明那个时候，她已经是个大明星了。
　　出道即巅峰。
　　偏偏柳如烟还是看不起她。
　　他们西南柳家是名门望族，底蕴深厚。
　　柳如烟继承家业，以世家小姐的身份，打造上市集团。
　　是资本财阀！
　　所以看不起她这个明星。
　　可是她并不觉得柳如烟有多厉害，你要不是西南柳家的千金，你特么大学还没毕业，就能打造上市集团？
　　还不是靠家里关系！
　　你有什么值得骄傲的！
　　两人的第一次见面，就制造了一个很不愉快的经历。
　　偏偏柳如烟，是唯一能在容貌上，能与她一争高下的女子。
　　这就让她更不爽了！
　　她是不可能和柳如烟生活在同一屋檐下的。
　　更别说还要跑到西南基地去矮她一头。
　　她欧阳晴雪，绝不接受。
　　袁天翼这个做法，完全就没有考虑过她的感受。
　　这婚约，退了也罢！
　　反正我已经不喜欢你了！
　　于是欧阳晴雪亲笔写下了一封退婚书，交给了一名五级速度系异能者卧底，让他跑去西南基地交给袁天翼。
　　从此一别两宽，各自安好。

第174章 赚取暴利
　　“你们三人，既然已经突破陆地神仙之境，那么也是时候，该学习《先天一气功》第九重了！”
　　“不过基地有基地的规矩，你们还没有完成1000个小弟的传授任务，我本不应该教你们！”
　　“但是，现在正是基地发展的关键阶段，本首领愿意破格传授！”
　　“传授功法的任务，你们可以后面再慢慢完成，只需要先交缴纳10万枚三级晶核，就能获取到第九层功法！”
　　“当然，如果你们暂时付不起这些晶核，也可以进行贷款，总之基地的很多优惠政策，都会尽量向你们倾斜！”
　　李轩一脸郑重其事的说道。
　　非常贴心！
　　欧阳晴雪，孙雨寒，顾思思三人闻言，顿时一脸惊喜。
　　她们三人这次来找李轩，其实本来就有这个意思。
　　在她们看来。
　　先天一气功第九重，属于李轩首领的看家本领。
　　这应该是功法的最高境界了。
　　按照正常套路来讲，师傅教徒弟，总要留一手的。
　　如果把最高一层的功法，都传授了出去。
　　这岂不是要被徒弟超越的节奏？
　　那这样很容易倒反天罡。
　　徒弟或者属下，如果对你忠心耿耿也就算了。
　　如果本身就有反骨，那你把最高一层功法传授出去，岂不是养虎为患？
　　基于这样的考虑。
　　其实李轩就算不愿意传授第九重，大家也能理解。
　　但是她们没想到，李轩不仅是愿意的。
　　他居然还愿意提前传授，甚至晶核不够，贷款都行。
　　首领他真的······是故意为我们考虑的吗？
　　她们都修炼过功法，自然清楚，用10万枚三级晶核，兑换第九重功法，是血赚不亏的。
　　如果不是因为功法的辅助，她们的进化速度绝对不会这么快。
　　一直保持遥遥领先！
　　“首领，我这里有不少晶核，一级，二级，三级，四级，五级，六级的都有，综合计算一下，大概刚好达到了10万枚三级晶核的要求，只是我麾下目前得到功法传授的下属，还只有五百个人！”
　　孙雨寒挥了挥手。
　　一群妹子把十几袋晶核提了进来。
　　孙雨寒目前已经突破七级治疗系进化者。
　　她麾下还管理了一个医疗队。
　　里面大概有好几十个治疗系异能者，外加一千人左右的医护团队。
　　虽然她管理的人并不多。
　　但是她的医疗团队非常赚钱。
　　由于外出狩猎的进化者，经常参加战斗，所以受伤在所难免。
　　孙雨寒旗下的医疗队，治疗伤员是要收费的。
　　虽然救治费用比较低，但是也架不住人多啊！
　　几十万人全民皆兵。
　　人人都是进化者。
　　每天疯狂猎杀丧尸和怪兽，能不受伤吗？
　　受伤的人一多，医疗团队的收入自然水涨船高。
　　孙雨寒的身价也越来越高。
　　现在想要请七级治疗系异能者为自己疗伤，你不得至少花个五级晶核才行？
　　只有高等级的进化者，才能请得动孙雨寒出手。
　　那么医疗费，自然也是相当昂贵！
　　再加上整个医疗队的收入，都会有一部分上交给孙雨寒。
　　因此，孙雨寒能拿出这些晶核，李轩并不意外。
　　“首领，我这里大概也能凑出10万枚三级晶核的要求！”
　　欧阳晴雪话音落下。
　　她直接打开了一个行李箱。
　　这行李箱里面，居然全是高级晶核和高级内丹。
　　居然还有七级怪兽内丹？
　　“咦，这颗内丹，不是孟浩宇上次找我用八级内丹换的吗？当时他好像找我换了两颗七级内丹，怎么现在到欧阳晴雪手里了？”
　　“奇怪！”
　　“孟浩宇，这小子在搞什么飞机？”
　　李轩不管这些。
　　既然欧阳晴雪也能拿得出来，那就不用贷款了。
　　最后唯一需要贷款的人，只有顾思思。
　　她晶核不够，贷款了8万枚三级晶核，欠了一屁股债。
　　但是，这些晶核并没有流入她的手中。
　　莫名其妙的背了一身债。
　　感觉她还挺开心！
　　李轩一出手，妹子照样剥削。
　　管你是什么校花女神，千金小姐，影后巨星，全部给我把晶核交出来。
　　让你们狠狠的消费。
　　·······
　　话分两头。
　　此时的孟浩宇。
　　经过了半个多小时的狂奔，再次降临在西南基地。
　　这一次，他来的更快了。
　　取出西南基地的身份令牌，孟浩宇大摇大摆的走了进去。
　　西南基地每日也有不少狩猎业务。
　　所以进进出出的进化者团队有不少。
　　还有一个专门的地摊集市。
　　这个地摊集市，鱼龙混杂，没有商业街那么正规，但是人流量却非常之高，甚至比商业街还要更加火爆。
　　因为在地摊集市交易物品，往往会比商业街更加便宜。
　　但是你想要摆摊，就需要缴纳20%的基地交易税。
　　这么算下来，好像你直接把物品卖给基地商铺，价格也差不了多少。
　　但是很快。
　　孟浩宇就发现自己被坑了！
　　因为西南基地，有一个专门针对强者的优惠政策。
　　只要你是六级以上的进化者。
　　在西南基地的集市摆地摊，那就不用交税。
　　因为强者都有自己的尊严。
　　是利益集团的上层人物。
　　不太接受剥削！
　　所以，强者免税，非常合理！
　　当孟浩宇打听到这个免税政策后，差点破口大骂。
　　柳东泉，你特么真是个奸商啊！
　　老子信了你的邪！
　　并且孟浩宇还打听到，柳东泉在他前脚离开西南基地的一瞬间，后脚就开始高价售卖冰镇啤酒。
　　还特么卖12枚一级晶核一瓶。
　　价格当场就翻了一倍。
　　这也不是什么秘密。
　　西南基地里面有好几千人都买到了冰镇啤酒，甚至还有人在路边议论。
　　感慨自己消息来的太慢。
　　准备去买冰镇啤酒的时候，酒水已经销售一空。
　　瓶冰镇啤酒，有一半都被几个高等级的副统领给买走了。
　　人家副统领有钱！
　　孟浩宇顿时意识到自己被坑了。
　　他直接跑到西南基地的评级部门，一出手就吊打了一名六级进化者，成功认证了七级进化者的金色徽章。
　　然后开始跑到集市摆摊。
　　孟浩宇胸口携带七级金色徽章。
　　一出场，就迎来了所有进化者恭恭敬敬的目光！！

第175章 孟浩宇赚的盆满钵满
　　“卧槽，是七级进化者大佬？”
　　“此人名叫孟傲天，他是新来的七级进化者，据说他本来也是一个基地的首领，后来基地被海怪攻陷，只有他一个人逃了出来！”
　　“而且他是非常稀有的空间系七级异能者，实力非常强大，刚刚在等级认证部门，一招就打败了柳如风！”
　　“咱们西南基地，除了柳如烟首领是八级进化者，即将晋升第九级，剩下还有两个七级进化者大佬，分别是王宇强，赵天虎，他们是如烟首领的左膀右臂，没想到现在的西南基地，已经可以直接吸引七级强者加入了！“
　　“这不正好说明，咱们西南基地正在快速发展，做大做强，未来会有更多强者主动加入！”
　　“可惜，柳如烟首领闭关了，否则孟傲天这样的七级强者，应该能得到柳如烟首领的亲自接见！”
　　众人议论纷纷。
　　孟浩宇周围瞬间围住了一圈人。
　　此时正值下午三点，天气炎热，即便是进化者，一个个也都被热的汗流浃背，口干舌燥。
　　整个地摊集市，好多冰系异能者，直接摆摊卖冰块，竟然个个销售火爆。
　　孟浩宇当即大手一挥。
　　直接一千件冰镇啤酒，被他从空间中取出了来。
　　“诸位，孟某初来乍到，今日想要在集市售卖一些冰镇啤酒，还请诸位赏脸，这炎热的天气，若是能喝上一口冰镇啤酒，想想都觉得舒爽！”
　　“大家在野外猎杀丧尸那么危险，就应该大块吃肉，大口喝酒！”
　　“孟老板，那你这冰镇啤酒，是多少晶核一瓶？”有一位五级进化者当即问道。
　　“零售价是9枚晶核一瓶，如果批发100件以上，8枚晶核一瓶！”
　　“卧槽，这价格，竟然比酒水商铺便宜那么多！”
　　“孟老板，给我来一百件！”
　　“我也要100件，我要请我麾下的小弟，一起喝酒！”
　　“孟老板，我想买一瓶！”
　　“·······”
　　冰镇啤酒的销售，空前火爆。
　　很多进化者手里，现在都捏着二级晶核。
　　因为丧尸等级，现在都普遍都提高了，西南基地的进化者也大多升到了二级以上，
　　所以冰镇啤酒的用二级晶核的价值来计算，真的也不算贵。
　　有些小队，一天就能猎杀几百只二级丧尸。
　　买个啤酒喝一喝怎么了？
　　又不是消费不起！
　　“孟老板，您麾下缺不缺狗腿子，我可以给您当狗，您赏我一口饭吃就行了！”
　　“那你过来吧，帮我卖啤酒！”
　　“好的，老大！”
　　“我还有一群小弟······”
　　“让他们一起过来吧！”
　　孟浩宇一边卖啤酒，一边收小弟，这1000件啤酒卖完，他莫名其妙就收到了几百个小弟。
　　有了这些小弟帮忙推销宣传。
　　孟浩宇的摊位，顿时更加火爆。
　　接下来，他不止是卖啤酒，他还从空间之中，取出了粮食，水果，零食，肉类，香烟，罐头，等等。
　　琳琅满目的各种商品，都被他从空间中取了出来。
　　更过分的是，他售卖的物资，居然比西南基地的物资，普遍都要便宜三成，有的甚至便宜了一半。
　　这实在太香了！
　　西南基地本来就因为人口大规模涌入，导致物价飞涨。
　　结果你孟浩宇凡反向卖货。
　　别人都在涨价，你降价。
　　你不火爆谁火爆？
　　“卧槽，这个摊位，居然连香烟都有的卖？价格还挺便宜！”
　　“竟然还有火锅底料，肥牛？”
　　“还有冰镇西瓜，好想吃啊！”
　　“这都末世了，孟老板手里怎么会有这么多好东西？”
　　“人家是空间系异能者，自然不是普通进化者能比！”
　　“太香了，太便宜了，大家赶紧去孟老板的摊位买物资，真的好优惠！”
　　“这么便宜，待会儿肯定就卖空了，我要把我的兄弟们全部叫上，一起来买！”
　　一时间。
　　孟浩宇的摊位前，竟然直接排起了五条长龙队伍。
　　一个个都有些迫不及待。
　　他们对于物资的渴望，实在有点过于疯狂。
　　别人那些摆地摊的小贩，一般手里都没有多少物资，可能只是自己外出搜寻时，偶尔获得的一点东西，这才拿来集市贩卖。
　　因为个人交易量较小。
　　所以摆地摊是不限购的。
　　而西南基地商铺粮食，可是限购的。
　　孟浩宇一来。
　　他直接就是个搅屎棍。
　　物美价廉的粮食，可口的冰镇啤酒，香烟，水果，零食，牛肉，羊肉，鸡肉，各种不重样。
　　这尼玛！
　　他居然还不限购？
　　而且还更便宜。
　　这波直接就引发了整个基地的轰动。
　　偏偏又因为孟浩宇是七级进化者大佬，普通的巡查队，根本就不敢管。
　　很快。
　　短短一两个小时。
　　孟浩宇的所有物资，全部销售一空。
　　当场就卖断了货。
　　想要跟着孟老板混的小弟，一下子增加到了2000人。
　　这种收小弟的速度，可比在未来者基地快多了。
　　孟浩宇心情不错，直接给每个小弟发了两斤大米，和一瓶冰镇啤酒。
　　当场就完成了收买人心的工作。
　　这都是跟着李轩学的。
　　当老大的，要大气！
　　这些小弟，其实也是想找个靠山。
　　他们不少人，都是新加入西南基地的进化者。
　　还没有找到自己的山头。
　　而孟浩宇也是新加入的，他还是七级大佬。
　　跟着这种强者混，以后出去打架报个孟傲天的名号，对面也不敢太嚣张。
　　这年头，想要在基地里面混的好。
　　你没有实力，就只能投靠大哥。
　　单打独斗是混不下去的。
　　人人都需要讲势力，讲背景，讲关系。
　　要不说这柳家子弟，个个都能混到肥差？
　　末世之中，秩序，法律，规定，是靠不住的。
　　只能靠关系和背景。
　　要不乱世之中，为什么会有那么多人混黑社会。
　　因为你被人欺负了，只有社团大哥能罩你，其他人谁管你死活！
　　孟浩宇此刻心中豪情万丈。
　　感觉在未来者基地，被李轩所镇压的王霸之心，突然又觉醒了。
　　“本统领如今有钱又有势力，何愁将来霸业不成？”
　　“我要在西南基地收更多的小弟，卖更多的货，等我有了足够的资源，突破第八级，将那柳如烟踩在脚下，也并非不可能！”
　　“是时候回去进货了！”
　　孟浩宇统计了一下，这一次的物资倒卖，他的本金，已经翻到了1120万枚一级晶核。
　　当然，用于结算的晶核，除了一级的，还有很多二级，三级，四级，五级······
　　只不过统一换算成一级晶核的单位而已。
　　实际到手的晶核，大概有十几万枚，各个等级的都有。

第176章 孟浩宇疯狂进货
　　荷包鼓鼓。
　　孟浩宇吩咐小弟守好摊位。
　　他果断离开了西南基地，一路飞驰，抓紧时间往未来者基地赶去。
　　这种时候。
　　时间就是金钱，就是晶核。
　　有大把大把的韭菜，等着他去收割。
　　这种时候，赶紧回去进货才是王道！
　　这特么一来一回就是几十倍的利润。
　　这跟捡钱有什么区别？
　　在末世，钞票已经没用了，晶核就是货币，就是钱！
　　“不止是未来者基地！”
　　“全国各地，还有那么多的基地，都等着本统领去收割！”
　　“我要以最快的速度，完成倒卖！”
　　“毕竟，如果李轩首领知道了这件事，可能就没我什么事了，他有可能会限制基地物资的供应，或者自己把这个生意接过来！”
　　“毕竟他也是空间系异能者，而且等级比我更高，我肯定竞争不过他！”
　　孟浩宇心里很清楚。
　　这个倒卖的商机，稍纵即逝。
　　不可能一直持续下去。
　　大概率李轩首领会进行制止。
　　退一万步来讲。
　　即使李轩不制止，难道其他人不会发现这个商机吗？
　　只要有足够的利益产生，就一定会出现竞争者。
　　甚至那西南基地的首领柳如烟，她如果知道了这件事情，会不会暗中派人来未来者基地进货？
　　这种事情，谁知道呢？
　　趁着这个商机，还没被大众所发现，他要抓紧时间疯狂倒卖！
　　他孟浩宇一生不弱于人！
　　这一次，就是他崛起的机会。
　　半个小时后······
　　孟浩宇急急忙忙的赶了回来。
　　“咦！孟统领，您又来购买物资啊！”马丛飞询问道。
　　“少废话，赶紧调动仓库所有物资，冰镇啤酒，我要买100万件，大米我要买500万公斤，水果，肉类，蔬菜，都给我来100万公斤，香烟我要十万条！”
　　这一次的孟浩宇。
　　简直财大气粗，动不动就以百万为单位。
　　马丛飞这一次似乎早有准备。
　　直接安排了1000个力量系进化者，开始搬运物资。
　　甚至有很多物资，早就已经从地下仓库调上来了。
　　上面已经吩咐过了。
　　孟浩宇如果再来进货，不阻拦，不限购，随便他怎么买！
　　马丛飞只能听命。
　　这一次采购，孟浩宇直接梭哈！
　　1120万枚一级晶核的单位，全部用于购买物资。
　　他不是没想过，拿着这些晶核，直接找李轩首领购买第九重功法。
　　但是未来者基地有规定，必须要传授1000个小弟功法，完成贡献值，才能获得第九重功法。
　　他的晶核是够了。
　　但是任务没完成。
　　而且本金还不够多。
　　要是这回直接购买了功法，他的本金就不够采购足够多的物资了。
　　他决定先把雪球滚大了再说。
　　完成第一波资本的积累！
　　只要自己赚的足够多，他不仅能轻松购买到第九重《先天一气功》，而且还有足够多的晶核，完成第八级进化者的升级。
　　所以。
　　目光要放长远一点。
　　不要急于一时。
　　他孟浩宇要将利益最大化。
　　这次，马丛飞办事效率很高，孟浩宇居然十分大方的赏赐了他100枚三级晶核。
　　“马主管，我找你采购大量物资的事情，还希望你暂时保密，我知道这件事情动静大了，肯定瞒不住！”
　　“但我希望你能拖延两天，管住自己的嘴！”
　　“而且李轩首领目前为止，还没有任何限购的政策，所以你也不算违规，你明白吗？只要你能配合我，肯定少不了你的好处！”
　　孟浩宇眯着眼睛说道。
　　“孟统领您放心，我可以向您保证，只要您来进货，我保证一路畅通无阻，不会有任何阻拦，至少最近两三天，您想买多少物资都可以！”
　　马丛飞赶紧卑躬屈膝的谄媚道。
　　他收了好处费，一副同流合污的样子。
　　其实孟浩宇根本不知道，他早就已经提前汇报过了。
　　但是首领根本没打算处置孟浩宇。
　　任凭这小子随便折腾！
　　“呵呵！”
　　“马主管，你倒是挺上道！”
　　这波进货完成，时间已经到了下午六点。
　　孟浩宇马不停蹄的再次赶往西南基地。
　　他一天往返三次。
　　极限奔走七千二百公里。
　　为了谋取暴利，他也是拼了！
　　虽然很累，但是我赚的多啊！
　　孟浩宇努力奋斗的样子。
　　让李轩十分满意。
　　“好家伙，他居然又给我贡献了这么多晶核？”
　　“看来我也要去都市位面进进货了！”
　　李轩歪嘴笑道。
　　孟浩宇买的这些东西，也就值几个亿而已。
　　话说李轩一枚一级晶核，都可以卖700亿龙夏币。
　　他也就勉勉强强赚了多少倍来着？
　　哎呀！都算不清了！
　　这个中间的差价，有点太大。
　　搞得李轩怪不好意思来着。
　　下午六点半左右。
　　孟浩宇返回西南基地。
　　开始继续摆摊卖货。
　　两千个小弟，跟着他一起销售。
　　这波巨大的货物输出，瞬间引爆了整个西南基地的市场。
　　“卧槽，孟老板又开始甩货了，还是同样的物美价廉，兄弟们，赶紧随我去抢购！”
　　“怎么回事？咱们商业街的人流，怎么全都跑到地摊集市去了？”
　　“那边的人怎么那么多，这尼玛都聚集了十万人了吧？整个地摊集贸市场都快被挤炸了！”
　　一时间，原本很多不关注地摊集市的高级进化者。
　　也瞬间被这股热闹所吸引！
　　经过了大家一番解释。
　　众人才明白事情的前因后果。
　　“还有这种事情？这个孟傲天，是个七级空间系异能者，居然一下子拿出了那么多物资，低价贩卖？”
　　“走！咱们过去看看热闹！”
　　西南基地别墅区。
　　袁天翼和一众基地高层进化者，果断往地摊集市广场走去。
　　到了现场，果然是热闹非凡。
　　袁天翼眼尖。
　　他一下子就在密密麻麻的人群之中，发现了一道熟悉的身影。
　　这个家伙化成灰他都认识。
　　“孟浩宇，居然是这个奸贼？”
　　“怎么，表哥莫非认识这位孟老板？”柳如风当即问道。
　　“岂止是认识，我和这孟浩宇之间，还有不共戴天之仇，这个奸贼，当初偷走了我的五级丧尸晶核，这也就算了，更过分的是，我叔叔掌管江南基地，当初艰难抵挡海兽进攻，甚至不惜代价，使用核弹炸死了一头八级大海怪！”
　　“原本我叔叔可以凭借这颗八级内丹，一举突破八级进化者，可是因为孟浩宇夺取机缘，导致我江南基地彻底衰弱了下去！”
　　“如果江南基地有八级强者诞生，岂容他李轩放肆？”
　　“说不定那李轩，就是凭借这颗八级内丹才升的级！”
　　袁天翼顿时咬牙切齿的说道。
　　他真是越想越气。
　　当初孟浩宇在他眼里，也就是个蝼蚁。
　　现在这小子居然突破七级了。
　　这升级速度也太快了吧？
　　而他袁天翼才六级。
　　这根本无法接受。
　　“表弟，这个孟浩宇，我怀疑他是未来者基地潜伏过来的卧底，应该立即将他抓捕归案！”
　　袁天翼当即建议道。
　　“表哥，他是七级空间系异能者，恐怕一般的人很难捉住他，这件事情还需我姐亲自出手！”
　　“而且这位孟老板，他并没有做出危害西南基地的事情，反而提供了大量物资，稍微弥补了基地人口暴增，而出现的物资紧缺问题！”
　　“冒然抓捕七级强者，恐怕影响会不太好！”
　　柳如风一脸公正的说道。
　　“可是······”
　　“别可是了，表哥，你和孟老板之间的过节，暂时先放下，咱们要以大局为重！”
　　柳如风这话说的很有道理。
　　其实问题的关键很明显。
　　人家孟老板是七级空间系异能者，而你袁天翼只是六级雷电系异能者。
　　人家还能给基地提供大量的物资需求。
　　这个分量到底是谁重要，一目了然！
　　你不能因为你们自己的私人恩怨，把一个七级空间系异能者拒之门外吧？

第177章 袁天翼被退婚
　　柳如风这般话语，顿时让袁天翼极度不爽。
　　他明显能感受到，自己被人轻视了。
　　他的意见根本得不到重视。
　　想当初，他作为龙海军区少帅，年纪轻轻就位高权重，是作为袁家核心人物来培养，其耀眼程度，甚至还在柳如烟之上。
　　至于柳如风这个纨绔子弟，那就更加不用谈了。
　　当年他还曾数次为柳家姐弟站台。
　　解决了不少问题。
　　柳如风当年可是一口一个哥的叫。
　　就是他身边的一个跟班舔狗。
　　谁曾想，如今物是人非。
　　你们柳家姐弟，一个发动时间异能，开启加速领域，居然要收我晶核？
　　一个发现了我的仇人，孟浩宇，你们他妈居然不管不顾，还让他在西南基地大摇大摆的卖物资？
　　你们到底还是不是亲戚？
　　难道你们忘记了，你柳如风当年泡了黑老大的女人，被人爆锤，还是我特么出面把你救回来的？
　　现在你好了伤疤忘了疼。
　　一切只看利益，不讲情面了是吧？
　　好！
　　你好的很！
　　“少帅，有一封您的来信，是来自未来者基地的卧底密函！”
　　就在这时。
　　一名五级速度系异能者，突然找到了袁天翼，并恭恭敬敬献上了一封密信。
　　“是雪儿有消息了吗？”
　　袁天翼大喜。
　　这种红色的密信，一般都是欧阳晴雪的专属信封。
　　他赶紧将其拆开。
　　只见信上写道：“天翼亲启！”
　　“天翼哥，这么多年，非常感谢你一直尽心尽力的照顾我，陪伴我，为了我，你当初甚至在娱乐圈得罪了不少人！”
　　“我一直非常感谢你的付出，没有你的帮助，我可能早就被潜规则了！”
　　“因为有你的站台，我才能在鱼龙混杂的娱乐圈，混的风生水起！”
　　“当年比赛的冠军，和张导女主角的选拔，我知道都是你在背后帮忙运作，有实力的女明星那么多，但真的能出人头地，红透半边天的，还需要有背景！”
　　“我一直都是感激你的！”
　　“在我心里，你就是对我最好的一个大哥哥！”
　　“我原本也以为我是爱你的，可是后来我才发现，这原来不是爱情，我只是把你当成哥哥，仅此而已！”
　　“有很多次，我其实已经发现了你出轨女明星，末世开启后，你更加变本加厉，身边养着五六个女秘书，我知道她们都和你有染！”
　　“但是很奇怪，我并不吃醋，这就足以证明，我不爱你！”
　　“来到未来者基地后，我发现了一个人，他能让我夜不能寐，思之如狂，我每天晚上做梦都想着他，每时每刻都想要靠近他，这种感觉让我抓狂！”
　　“我想，我大概是爱上他了！”
　　“所以，天翼哥，请原谅我的选择，我不能和你结婚了，我们之间的关系，就到此为止吧！”
　　“袁家以后和我没有任何关系！”
　　“天翼哥，为了报答你和义父这么多年对我的照顾，也为了完成我这次卧底的使命，我偷取了《先天一气功》的修炼功法，将其记录在密函之中！”
　　“未来者基地李轩首领，正是因为修炼了此功法，才能一路快速突破！”
　　“这是我唯一能报答袁家恩情的东西了！”
　　“我知道，我的这个行为背叛了我的内心，也背叛了李轩首领！”
　　“若有一天李轩首领因此要杀了我，我亦无怨无悔！”
　　“但是我欠袁家的，从此两清，恩断义绝！”
　　“———欧阳晴雪！”
　　袁天翼打开密函一看，果然还发现了一部修炼功法。
　　“可恶！”
　　“欧阳晴雪你个贱表子，竟然敢背叛我？”
　　“你凭什么？你不过是个下九流的戏子而已，若没有我袁家的帮扶，你根本什么都不是，你一个出身低贱的女人，你竟然敢退我的婚？”
　　“岂有此理，简直岂有此理！”
　　“欧阳晴雪，你个贱货，老子要让你付出代价！”
　　袁天翼当即勃然大怒。
　　柳家的做法已经让他十分不爽了。
　　欧阳晴雪还来背刺我？
　　混账东西！
　　倒反天罡！
　　老子堂堂一个少帅，娶你一个戏子，已经是你高攀了。
　　就算退婚，也得老子来提。
　　你特么是怎么敢的？
　　你是什么身份？
　　一个贱俾而已！
　　你特么就是个养不熟的白眼狼。
　　既然如此。
　　我定会让李轩知道，你到底是怎么背叛他的！
　　袁天翼怒气冲冲的离开了。
　　“柳少，袁家少帅这是怎么呢？怎么感觉脸都气绿了？”
　　七级进化者赵天虎，开口笑着问道。
　　“估计是被绿了吧！”
　　“自家养成系的小明星，被人给截胡了，那欧阳晴雪我当初还想把她给潜规则了，这袁天翼不让，还说他对那小明星是真心的！”
　　“我去他大爷的！自己外面玩的有多花，反手教育老子要深情？”
　　“你特么是江南第一深情啊！”
　　“老子是他亲表弟，找他要个小明星他都不肯给，现在倒是想起来攀亲戚关系了，早干嘛去了，要不是我姐关键时刻出手救了他一命，他早就被白钢打死了，现在还想白吃白喝白拿，什么玩意？”
　　柳如风一脸鄙夷的说道。
　　“柳少，咱们别跟这袁天翼一般见识，还是先去找孟傲天谈一谈吧！”
　　“这孟傲天真名叫孟浩宇，七级空间系异能者，他似乎还是未来者基地的副统领，属于位高权重的顶尖强者，我光看他的面相，就知道他野心勃勃，是个反骨仔！”
　　“这种人，把自家基地的大量物资，拿出来贩卖给其他基地，只是为了中间商赚取差价，光凭这一个行为，我就知道他全身都是反骨！”
　　“如今西南基地和未来者基地，属于两个齐头并进的超级大基地，咱们西南基地，想要一统全国，最大的竞争对手，就是李轩所掌管的未来者基地！”
　　“孟浩宇这个反骨仔，若是能好好利用，估计能把未来者基地坑的掉进粪坑！”
　　赵天虎冷笑着说道。
　　“哦！天虎兄有什么看法？”柳如风问道。
　　“我已经打听清楚了，孟浩宇一天之内，往返了咱们西南基地三次，并且一次比一次贩卖的物资多！”
　　“我估计，未来者基地的粮食物资之所以这么便宜，应该是早就掌控了江南地区的国家粮仓，囤积了海量的物资，江南地区本来就是鱼米之乡，末世爆发前，就是粮仓重镇，所以他们才能过的这么富裕！”
　　“即便末世爆发了这么久，他们的粮食物价依然比我们便宜！”
　　“但是这种情况，绝对不可能持续下去！”
　　“现在极端天气持续爆发，所有的物资，都属于大量消耗状态，没有任何生产，大家都是坐吃山空！”
　　“相反，丧尸晶核和怪兽内丹，更容易获得一点，而且这些晶核和内丹的等级，还越来越高，我们完全可以利用孟浩宇的贪婪，大量囤积他手中的物资，借助他的空间异能，将整个未来者基地给搬空！”
　　“按照孟浩宇这种疯狂搬运的速度，要不了多久，未来者基地就会出现粮荒，他们的物资会变得极度匮乏，这一招釜底抽薪，完全可以让未来者基地不攻自破！”
　　“而且咱们西南基地囤积到了大量便宜的粮食物资，就可以养活更多的进化者，让他们每天参加更多的野外狩猎任务，足以填补晶核的亏空，反正羊毛出在羊身上！”
　　“屯粮在手，天下尽在掌握之中！”
　　赵天虎的这波分析，非常有道理。
　　绝对是高瞻远瞩。
　　目光长远。
　　柳如风表示十分赞同。
　　他决定了。
　　他要打开基地内库，取出大量晶核，直接采购孟浩宇所有物资，加快交易速度。
　　以迅雷不及掩耳之势，搬空未来者基地。
　　孟浩宇这个反骨仔，等他完成使命，就安排两大七级强者偷袭，反手刀了他，再把他的晶核全部抢过来。
　　等姐姐闭关出来，一定会夸赞他的英明与智慧！

第178章 孟浩宇被约谈
　　很快。
　　孟浩宇就被西南基地高层给约谈了。
　　七级速度系，金系，两系强者赵天虎。
　　七级风系，雷系，两系强者王宇强。
　　六级力量系，木系，水系，三系异能者柳如风。
　　六级土系异能者，柳东泉。
　　六级火系异能者，柳慕白。
　　六级金系异能者，柳飘飘。
　　六级植物系异能者，柳万里。
　　六级精神系异能者，王子楚。
　　六级治疗系异能者，柳止盈。
　　六级光系异能者，杨伟。
　　六级黑暗系异能者，楚歌。
　　六级金系异能者，卫小军。
　　整整十二位西南基地高层，同时面谈孟浩宇。
　　这些人，基本已经掌握了西南基地的命脉，整个基地物资产业链，也都在这些高层的管理之下。
　　他们一起约谈孟浩宇。
　　自然是想要从中获利，分一杯羹。
　　孟浩宇这种恶意竞争的行为，会导致大家一起内卷，会压低粮食物资的价格。
　　造成很多不必要的内耗。
　　与其恶意竞争，还不如他们一起出资，把孟浩宇手中的物资全部收购下来。
　　然后转手一卖，还能多赚几枚晶核。
　　最多也只是利润多少的区别而已。
　　反正有的赚！
　　当然，他们也不是没想过以强硬的态度，将其镇压。
　　但是孟浩宇是七级空间系强者。
　　他们并没有绝对的把握。
　　所以约谈是最好的处理方式。
　　“孟老板，你今天应该是赚了不少吧，咱们西南基地的整个市场，都被你给引爆了！”
　　“你摆个地摊而已，居然引得十万人疯抢物资？”
　　“你把价格定的这么低，恶意做空物价，搞得西南基地乌烟瘴气，其他统领手里的货都卖不出去了，你这么做恐怕不太妥当吧？”
　　柳东泉一脸阴阳怪气的说道。
　　他原本还想着，孟老板拿了更多的货，在他手里卖，他反手就能大赚一笔。
　　结果你特么居然自己去摆地摊了？
　　这怎么能行？
　　你把酒水卖这么便宜。
　　谁还在他的酒水商铺买东西啊？
　　孟浩宇闻言，顿时歪嘴冷笑。
　　只要柳如烟不在场，眼前这十二个家伙，他根本不放在眼里。
　　“哼！柳老板，不是我把价格定太低了，而是你们把价格定太高了！”
　　“西南基地的物价太贵了，我孟傲天不忍心看着底层进化者，饱受人间疾苦，所以降价卖货，这是给西南基地的人民百姓发福利！”
　　“你们非但不应该阻止我，反而要鼓励我这种行为，我可是实实在在的让西南基地的进化者，得到了实惠！”
　　孟浩宇一脸理直气壮的说道。
　　他这波降价卖货，可是赢得了西南基地十万进化者的口碑与好评。
　　孟老板之名，一天时间，就已经名震整个西南基地。
　　自愿加入他麾下，愿意当狗腿子的小弟，目前已经突破了五千人。
　　并且还莫名其妙的获得了一定的威望。
　　“孟傲天，你别装了，我们已经知道了你的真实身份，你是未来者基地李轩麾下，空间系异能者孟浩宇！”
　　“当然，点破你的身份，也不代表我们有什么恶意！”
　　“你千里卖货只为财！”
　　“如你所言，你降价卖货，确实给西南基地的底层进化者，提供了不少实惠，也变相解决了咱们物资紧缺的压力，但是基地有基地的规矩，你也不能这样胡来！”
　　“如果你真想卖货，完全可以把物资直接打包出售给我们，不管是粮食，香烟，酒水，还是肉类，零食，水果，我们给你的价格，不会比你摆地摊低多少，最多也就低个一成，半成，虽然把你的价格，略微压低了一点点，但是你可以把更多的时间，花在进货上，西南基地这边完全不会有任何销售压力！”
　　“你搬运过来的物资，咱们全部明码标价的进行收购，有多少收多少！”
　　“这样你其实赚的更多，也赚的更快，而咱们西南基地，也会维持物价稳定，一举多得，这其实是双赢的局面！”
　　“孟老板，你觉得如何？”
　　柳如风一脸微笑着说道。
　　他说的这么明显，其实已经等同于明牌了。
　　就是直接告诉你，让你去未来者基地进货。
　　把未来者基地的物资全部搬运过来。
　　你中间商赚差价，咱们不管。
　　但是搬运来的物资，要直接售卖给西南基地后勤部。
　　孟浩宇掐指一算。
　　省去线下销售流程，好像确实更加轻松。
　　稍微低个一成半成的，也不是不能接受。
　　主要在人家的地盘上卖货，总不能把西南基地的高层全给得罪了。
　　这也不太好！
　　只是西南基地狼子野心，莫非是想玩个釜底抽薪？
　　如果未来者基地，因为物资紧缺，而出现问题，那他孟浩宇可真成罪人了。
　　“应该不至于吧？”
　　“上次我亲眼看到，首领在地下仓库，释放了100万吨的粮食物资，这么多的粮食，你西南基地买的完吗？”
　　“而且还有500万件的酒水，酒水这个东西，其实也就是喝个爽，根本没什么营养，卖给你们，对未来者基地也没什么损失！”
　　“算了，我也懒得操心这种事情！”
　　“反正这波能够赚取暴利，机不可失，失不再来！”
　　孟浩宇心中盘点了一下。
　　随后淡然的点了点头。
　　“我最多只能接受半成的压价，如果你们同意，我就立马返回未来者基地，开始进货！”
　　“我也可以保证不再摆摊，恶意竞争！”
　　“咱们一手交晶核，一手交物资，现场清点，现场结算，绝不接受赊账，贷款，首尾款等方式！”
　　“好，我同意你的方案！”
　　柳如风点了点头。
　　压低半成，他们转手卖出去的时候，还能赚3.5成，一样血赚不亏。
　　重点是，这波操作，可是富了西南基地，抽空了未来者基地的底蕴。
　　影响是深远的。
　　谈判完成。
　　大家对于这次谈判的结果，相当满意。
　　晚上九点。
　　孟浩宇返回未来者基地的时候，他的空间里面，已经躺了5亿一级晶核的单位。
　　同样还是十几万枚晶核。
　　但基本全是三级以上的。
　　甚至还有十几枚七级晶核。
　　“孟统领，这都已经晚上了，您还要采购物资吗？”
　　“对，这一次，我要采购一亿公斤的粮食，200万件冰镇啤酒，还有零食，水果，肉类，方便面，我全都要！”
　　孟浩宇彻底陷入疯狂。
　　他直接把自己的空间装满了，这才罢休！
　　5亿一级晶核的单位，全部梭哈。
　　大半夜的十点半，居然不辞辛苦的又跑了西南基地一趟。
　　十二点，孟浩宇又回来了。
　　然后继续进货。
　　装满！
　　孟浩宇一直忙到了凌晨两点半。
　　他居然一天之内，在西南基地和未来者基地之间来回跑了五趟。
　　极限奔波公里。
　　最后实在是跑不动了。
　　太累了！
　　“我特么，陆地神仙都差点累垮了！”
　　西南基地，财政内库，首领私库，各大统领自家保险库，因为孟浩宇的疯狂甩货，他们已经全都被榨干了。
　　很长一段时间所积累的进化晶核，怪兽内丹，全部消耗一空。
　　虽然他们的粮仓，被堆积的满满当当，但是晶核好像不够用了。
　　算了，明天开始卖货吧，开放一日不限购活动！
　　但是他们并不知道，孟浩宇虽然答应了不摆地摊，但不代表他答应了不卖货。
　　最后一趟回去的时候，孟浩宇召集了五千个小弟，决定在西南基地发展地下传销模式，采取拉人头的方式，进行物资售卖。
　　他决定把物资价格，继续下调两成。
　　只要愿意加入“孟老板”公司，就能享受低价折扣。
　　这样一来，他不仅赚了西南基地高层的晶核，底层的他也不放过。
　　全部一网打尽！
　　反正全国那么多基地，他又不打算只赚一家，得罪了西南基地十二个高层又如何？
　　我孟浩宇七级空间系强者，陆地神仙境修为。
　　除了李轩首领，你们这些渣渣，老子还没怕过。

第179章 躺着就变富
　　“诶，你们听说了吗？”
　　“昨日欧阳晴雪，孙雨寒，顾思思，成功突破了七级进化者，修为晋升为陆地神仙之境，首领为了咱们基地的发展，为了提升几位副统领的实力，增加咱们未来者基地的底蕴，现在直接开放了功法兑换活动！”
　　“我听说，这功法兑换，不仅有咱们修炼过的《先天一气功》全篇第一重到九重，还有很多其他的功法！”
　　“比如《九阳神功》《易筋经》《风雷诀》《一剑诀》《劈空掌》！”
　　“不仅有这些，还有异能者使用的一些特殊神通，例如《天火召唤术》《草木缠绕术》《御剑术》《土遁术》《水龙术》《空间挪移术》《空间切割术》《空间囚笼术》整整八个异能神通！”
　　“咱们异能者的觉醒，有很多都是靠天赋技能，对于异能的使用，其实很粗浅，大多数都会只那一两个技能！”
　　“但是首领提供的这些功法，似乎能够直接开发出新的天赋技能！”
　　“红毛首领，兑换了天火召唤术，那威力简直爆炸啊！”
　　凌晨六点。
　　孟浩宇昨晚上只睡了三个半小时，今天一大早起床，正准备继续搬运物资。
　　突然听到不少人议论纷纷。
　　其中红毛最为兴奋。
　　听说这小子立马兑换了《天火召唤术》，他的火焰技能威力，竟然在学习了半个小时后，威力直接提升了50%，简直变态无比。
　　孟浩宇闻言，顿时大吃一惊。
　　“欧阳晴雪，顾思思，孙雨寒，她们居然全都突破了第七级？”
　　“看来要不了多久，未来者基地的这些副统领，都会相继突破第七级！”
　　“我的等级优势，又被追平了！”
　　“不行，这样完全拉不开差距，我必须要兑换更高级别的功法，学习到更加厉害的技能，正好我现在有钱，三个空间系神通，全都适合我！”
　　孟浩宇双眼放光。
　　赶紧来到了基地别墅会议厅。
　　此时。
　　一大早。
　　基地会议厅，已经聚集了未来者基地一大半的高层。
　　十一位副统领。
　　三百七二十个大队长。
　　一千多个小队长。
　　几乎全部到齐。
　　只见会议厅的活动公告上，清晰的描述了所有功法兑换的价格，还有技能描述。
　　九阳神功：顶级内功修炼功法，全篇共九重，前七重修炼功法兑换，需枚一级晶核，第八重兑换，需100万枚一级晶核，第九重兑换，需1000万枚一级晶核！”
　　风雷诀：顶尖身法类功法，练至大成，可提升100%的个人移动速度，兑换价格：500万枚一级晶核单位。
　　“·······”
　　孟浩宇随便扫了一眼。
　　立马望向上了自己最感兴趣的空间系神通。
　　空间大挪移：顶级空间系神通，需要修炼者有一定的空间天赋，领悟此神通，可一步瞬移，横跨千里之外。兑换价格：50亿一级晶核单位。
　　空间切割术：顶级空间系神通，需要修炼者有一定空间天赋，领悟此神通，可操控空间之力，切割万物，可秒杀同级别进化者，兑换价格：50亿一级晶核单位。
　　空间囚笼术：顶级空间系神通，需要修炼者有一定空间天赋，领悟此神通，可画地为牢，将敌方对手囚禁于你的空间结界之中，让你为所欲为，兑换价格：50亿一级晶核单位。
　　这些空间神通技能，孟浩宇是越看越喜欢。
　　这特么简直就是为自己量身打造。
　　他作为一名空间系异能者。
　　只会一个瞬间移动的天赋技能，属实有点拉垮。
　　要是能把这三个技能全部学会。
　　那岂不是能抗，能打，能跑？
　　攻击，控制，输出，全都有了！
　　“可惜，我现在的本金，也才100亿一级晶核单位，最多能买两个空间系神通，我还要留一些本金继续做生意！”
　　“必须要做出一番取舍了！”
　　“虽然我很喜欢攻击类的技能，但是我现在交易两头跑，显然空间大挪移，这个技能更加适合我，完全可以增加我的供货效率！”
　　“而且全国那么多的基地，我要一个一个去跑市场，空间大挪移这个神通是必须要学会的！”
　　“另外的两个空间神通，还是等赚了更多的钱，再来兑换！”
　　孟浩宇仔细盘算了一下。
　　最终他决定。
　　先兑换《空间大挪移》《风雷诀》《先天一气功第九重》这三部功法。
　　然后再把剩下的晶核，全部进货，用于购买物资。
　　100亿一级晶核单位，直接全部花光。
　　等功法秘籍到手。
　　孟浩宇简直笑的合不拢嘴。
　　“哈哈！”
　　“这空间大挪移，简直太精妙了，居然将空间之力的运用之法，描述的如此准确，我怎么就没想到，原来空间之力的操控之法，还能这么用？”
　　孟浩宇阅读完空间大挪移功法。
　　他一步瞬移，居然横跨了50公里的距离。
　　“这······太不可思议了！”
　　“使用同样的空间能量，居然能把瞬间移动的距离，直接拉开50公里，并且我能感觉到，随着我对这部神通功法领悟的越来越深，瞬间移动的极限距离，应该还有很大的提升空间，不愧是空间大挪移！”
　　“血赚不亏啊！”
　　“有了这个技能，那柳如烟想要抓到我，都得掂量掂量！”
　　孟浩宇一步瞬移，再次返回未来者基地。
　　开始进货。
　　等手里的晶核全部花光，他开始寻找其他基地。
　　“下一个目标，同盟基地，位于广权省，二十万人口的一个大型基地！”
　　······
　　话分两头。
　　就在孟浩宇这边疯狂消费的时候。
　　李轩已经直接赚麻了！
　　一大早。
　　郭富贵就安排人，抬着一百多个蛇皮袋子的晶核，走进了李轩的别墅。
　　“首领，这是昨天一天，到今天早上八点前的所有晶核收入！”
　　“光是孟浩宇一人，他就贡献整个基地晶核兑换的9.9成！”
　　“这些晶核我盘点了一下，一级晶核，总共25万枚，二级晶核，63万枚，三级晶核，133万枚，四级晶核，98万枚，五级晶核，3.7万枚，六级晶核，3652枚，七级晶核，58枚，另外，还有五级怪兽内丹，7万枚，六级怪兽内丹，6333枚，七级怪兽内丹66枚，八级怪兽内丹，3枚！”
　　李轩闻言，当即一愣。
　　这一次的收获，低级晶核居然比高级晶核还要更少一些。
　　孟浩宇这是割了多少西南基地高层的韭菜？
　　这家伙也太能折腾了吧。
　　昨天一天，就整出了几百亿的晶核GDP？
　　李轩都有点被震惊到了！
　　有一说一。
　　未来者基地的晶核和怪兽内丹，有这么多库存吗？
　　恐怕全部加起来都没这么多吧？
　　他们高层都修炼了功法，消耗晶核和怪兽内丹的速度，要比其他基地快很多。
　　根本存不下多少晶核！
　　而其他基地，因为没有功法，等级高了以后，一天之内，能够服用的晶核数量非常有限，又要吃大量的五谷杂粮，这就导致他们会有很多晶核和内丹，被储存下来。
　　当成货币使用！
　　李轩这一波，纯属躺着就变富了！

第180章 柳如烟勃然大怒
　　在末世进化狂潮，刚刚开启的时候。
　　由于高等级的丧尸，或者高等级的变异怪兽，数量十分稀少。
　　因此高级晶核更加珍贵。
　　基本上，一枚二级晶核，就可以兑换20枚一级晶核。
　　一枚五级晶核，可以兑换20枚四级晶核，可以兑换400枚三级晶核，8000枚二级晶核，枚一级晶核。
　　晶核等级高一级，价值直接翻二十倍。
　　但是随着时间的推移。
　　高等级的丧尸和变异怪兽越来越多，也就没有刚开始那么珍贵了。
　　价值逐渐回归。
　　现在各大基地的晶体价值，已经基本趋于稳定。
　　一枚八级晶核（或内丹）等于10枚七级
　　10枚七级，等于100枚六级。
　　100枚六级，等于1000枚五级。
　　1000枚五级，等于枚四级。
　　枚四级，等于三级。
　　三级，等于100万枚二级。
　　100万枚二级，等于1000万枚一级。
　　也就是一枚八级晶核，等同于1000万枚一级晶核。
　　而在未来者基地。
　　由于李轩大规模收集低级晶核，甚至只需要贡献枚一级晶核，就能学习《先天一气功》
　　这就导致低级晶核，居然在未来者基地更加供不应求。
　　有的时候，甚至二级晶核，居然只能换到9枚一级晶核。
　　出现了这种十分反常的现象！
　　这种市场价值的调整，和一级丧尸的数量，开始大规模减少，有着密不可分的关系。
　　毕竟物以稀为贵。
　　什么东西一旦开始减少了，那么相应的价值，也会慢慢提高。
　　可能过不了多久，你一枚二级晶核，都不一定能换到五枚一级晶核。
　　或许有一天。
　　一级丧尸彻底灭绝了。
　　你一个普通人，没有办法通过二级晶核进行觉醒。
　　因为二级晶核可能会让你承受不住，直接爆体而亡。
　　那么到了这种时候，一级晶核的价值，就会反超二级晶核。
　　什么情况都有可能发生！
　　一切都是市场的自我调整。
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　西南基地。
　　柳如烟首领的私人庄园，西南基地的禁地之中。
　　柳如烟刚刚闭关修炼结束。
　　她开启了十倍加速的时间异能。
　　表面上，她只是闭关了一天。
　　实际上，她已经闭关了整整十天。
　　通过这十天的训练，以及大量晶核的服用，还有疯狂的进食。
　　柳如烟已经成功抵达八级巅峰极限。
　　距离突破九级进化者，只有一步之遥。
　　“闭关结束，就差临门一脚！”
　　“我的私库里面，还有58枚七级丧尸晶核，66枚七级变异怪兽内丹，再加三枚八级内丹！”
　　“等我全部服用，定能一举突破第九级！”
　　柳如烟收回了时间加速领域。
　　擦了擦额头上的汗水。
　　然后洗了个热水澡。
　　来到自己的私人保险库。
　　输入密码。
　　堪比银行金库的合金大门，被她打开。
　　但是下一秒。
　　柳如烟愣住了。
　　她的首领私库，居然空空如也？
　　“怎么回事？”
　　“是谁这么大胆子，居然敢偷到我头上来了？”
　　库房里面。
　　不仅八级，七级的内丹晶核全部不翼而飞，就连六级，五级的，也全都不见了。
　　一根毛都找不到。
　　“柳如风，赵天虎，王宇强，你们给我滚过来！”
　　柳如烟当场勃然大怒。
　　西南基地的所有高层，迅速聚集，一个个开始恭敬的跪倒在她面前。
　　“姐，你出关了啊，有没有突破第九级？”柳如风一脸嬉皮笑脸的问道。
　　“还差一点！”
　　“柳如风，你到底是怎么管理基地的，我让你代替我暂时管理基地一天，结果你就是这么办事的？本首领的私库都被人给盗窃了，你们居然一点反应都没有？”
　　“简直岂有此理！”
　　柳如烟当即怒火中烧的训斥道。
　　“姐，您先别生气！”
　　“气坏的身子，可不好了！”
　　“您私库里的那些高等晶核，其实是我昨天晚上偷偷取走的！”
　　“在你闭关的时候，咱们西南基地里面，来了一个孟浩宇，他是七级空间系异能者，还是未来者基地的人，此人自私自利，一身反骨，为了谋取私利，居然把自家基地的粮食物资，拿来咱们西南基地大肆贩卖，只是为了中间商赚差价！”
　　“刚好他贩卖的物资，还比咱们西南基地本身的物价要便宜很多！”
　　“为了稳定市场，也为了给未来者基地来个釜底抽薪 ，于是我和几位基地高层商议，拿出大量晶核，不惜一切代价收购孟浩宇手中的物资，让他不停的跑去未来者基地进货！”
　　“我估计到目前为止，未来者基地的粮仓，都已经被孟浩宇这老六给搬空了！”
　　“咱们低价收购了大量的物资，至少接下来一年，都不用为物资而发愁！”
　　柳如风一脸骄傲的说道。
　　机智如他，这波完全是给西南基地，做出了不可磨灭的杰出贡献。
　　老姐你还不快夸我？
　　柳如烟闻言，当即皱了皱眉头。
　　总觉得事情没这么简单。
　　李轩此人，是能够镇压白钢的存在，全国顶尖进化强者。
　　这样的人，怎么会允许一个孟浩宇在他眼皮子底下搞这种小动作，他竟然还不知道？
　　这可能吗？
　　“还有这种事情？”
　　“你带我去粮仓看看！”
　　“好！姐，我来给你带路！”
　　不一会儿。
　　西南基地的高层，全部聚集到了基地粮仓。
　　看着眼前堆积如山的粮食物资，还有香烟，水果，啤酒，不计其数，柳如烟百思不得其解。
　　李轩真的这么废物？
　　手下小弟都快把粮库搬空了，结果你完全不管？
　　基地首领混到你这种份上，你也离自取灭亡不远了。
　　本来白钢被你干掉后，本首领就把你当成了唯一的竞争对手。
　　结果就这？
　　也罢。
　　既然你都这样了，那我也就只好无敌了！
　　“那孟浩宇人呢？”
　　柳如烟目光锐利的问道。
　　“孟浩宇应该是返回未来者基地了，我估计，李轩要是发现了这件事情，可能反手就把孟浩宇给刀了！”
　　“如果孟浩宇没死，侥幸逃出生天，那他的第一选择，肯定是投奔咱们西南基地，但是这种反骨仔，根本不值得信任！”
　　“他能背叛李轩，就肯定能背叛咱们西南基地！”
　　“所以我建议，等孟浩宇返回西南基地，咱们一起联手做了他，再把他赚的晶核全部抢走，完成最后的收割，姐，你觉得我这个建议怎么样？”
　　柳如风一脸机智的说道。
　　“孟浩宇是七级空间系强者，你们联手打败他容易，但是捉住他无疑是困难的，如果是我亲自出手，他活不过三秒！”
　　柳如烟自信道。
　　“姐，我决定今天来个不限购活动，给基地底层进化者，发放一点福利，顺便收集一些晶核，毕竟咱们为了购买这些物资，也基本都掏空了家底！”
　　“嗯！”柳如烟点了点头。
　　看来今天，她也只能亲自前往野外，去猎杀高级怪兽和高级丧尸了。
　　柳如烟带着自己的亲卫队，离开了西南基地。
　　前往野区狩猎。
　　柳如风立马召集后勤部门，开始宣传一日不限购活动。
　　他原本以为。
　　这个活动一推出，立马就能引爆整个西南市场。
　　所有进化者都会蜂拥而至的抢购物资。
　　结果情况和他预估的完全相反。
　　“怎么回事，这些进化者团队，听到不限购活动，居然都不来抢购物资了？是不是你们宣传不到位？”
　　“柳少，不应该啊，咱们已经开启基地广播通知了，我估计，应该是大部分进化者团队，出城狩猎去了，他们还没回来吧！”
　　“嗯，有可能是这种情况！”
　　柳如风点了点头。

第181章 真的让人很心寒
　　“什么？基地商铺开始不限购卖粮了，还特么卖一枚二级晶核，十公斤大米？”
　　“太贵了，不买不买！”
　　“我兄弟加入了孟老板的公司，有关系，可以享受低价折扣，一枚二级晶核，可以买二十公斤大米呢，而且不仅是大米，酒水，香烟，牛肉，全都要便宜一半！”
　　“哈哈，我昨天晚上已经买到了，并且我也加入了孟老板的公司，听说给孟老板的公司推销物资，咱们还可以获取一成物资的销售提成！”
　　“嘿嘿嘿，我昨晚熬夜搞通宵，光是提成，就赚了100公斤大米！”
　　“不仅如此，我还听说，发展下线，也是可以赚取半成的提成的，下线销售一定的物资额度，我也能有提成奖励，我要发展100个下线······”
　　······
　　一开始。
　　柳如风还没反应过来。
　　可是到了中午的时候。
　　已经有一部分早晨去猎杀丧尸怪兽的队伍回来了，他们居然依然没有在商铺进行消费。
　　整个商业街门可罗雀。
　　偶尔有几个进化者问价的，一听价格之后，连忙摇头退去。
　　一副你特么当我是傻哔的表情！
　　甚至还有几个逆天的进化者，居然要反向给商铺卖货。
　　你别说，价格还真的挺便宜。
　　柳如风即使再笨，也意识到情况不对了。
　　他立马派出小弟，前去探查原因。
　　很快。
　　不到十分钟。
　　所有前因后果，全都真相大白。
　　“柳少，咱们被那孟浩宇给耍了！”
　　“他昨天晚上，与咱们约定好给商铺供应物资以后，居然反手又找到了他那五千个小弟，然后从地摊销售，改成了传销模式！”
　　“他甚至还把原来的价格，又调低了两成！”
　　“这就导致大家纷纷购买，为了便宜，几乎把自己的晶核全部贡献了出去！”
　　“而且孟浩宇成立的这个公司，还在不断膨胀，大家为了自己的利益，居然全都选择守口如瓶，他现在的下线，已经发展到了十几万人之多！”
　　“仅仅只是一个晚上而已，这些人就跟特么统一叛变似的，实在太可怕了！”
　　“这种凝聚力，统一性，渗透的速度，简直前所未有！”
　　亲卫小弟的汇报，顿时让柳如风冷汗直流。
　　怎么会有如此变态的销售模式？
　　再特么让你孟浩宇折腾几天。
　　整个西南基地，是不是就改姓孟了？
　　“不行！”
　　“这件事情必须要管一管了！”
　　“传令下去，全力打击传销活动，西南基地不允许再有传销的事情发生，谁再敢传销，统一军法处置！”
　　“另外，再把这几个幕后牵头的，全部杀了！”
　　柳如风当即下令道。
　　“可是，柳少，那些个下线难道不处理吗？”
　　“怎么处理，你告诉我怎么处理？难道要把十几万人全部抓起来杀掉吗？”
　　这种事情太棘手了。
　　即使柳如风知道，杀几个牵头的，其实根本杜绝不了传销活动。
　　因为这种事情一旦开始，就很难根治。
　　只要是有利益的地方，就注定会有人铤而走险。
　　偏偏这种事情，如果出手太重，反而会激起民愤。
　　大家会觉得你动了底层进化者的利益。
　　这就会让西南基地很多底层进化者，对高层产生仇视心理。
　　无论怎么处理，好像都不合适！
　　太难了！
　　“我姐呢，怎么还没回来？”
　　“柳少，首领出城去隔壁西洲去猎杀丧尸了，听说那个地方诞生了一头九级丧尸王！”
　　“这一战，肯定不会那么容易！”
　　“妈的，我就想不通，这未来者基地哪里来的这么多物资？孟浩宇已经低价出售给了我们海量的物资，他居然还能拿出更低的价格，去线下搞传销？”
　　“这特么的，我怀疑他纯粹就是来捣乱的！”
　　“难道孟浩宇是受到了李轩的指使，故意搞这种恶心的事情，来消耗咱们西南基地的晶核，压制我们进化升级的速度，而他们获得了大量的晶核，一举加快升级速度，将整体进化者等级，提升到可以压制我们西南基地的地步，然后率军攻打，到时候只要攻占了西南基地，这些没用完的物资还是他们的？”
　　“李轩此贼，竟如此阴险，给老子来了一个反向釜底抽薪！”
　　柳如风暗中倒吸一口凉气。
　　此时此刻，他已经意识到了李轩计谋的可怕。
　　这个男人，太危险了。
　　他不仅是全国最顶尖的进化者。
　　而且还是个智谋超群的奸雄！
　　奸诈阴险，狡猾如狐。
　　孟浩宇只是他手中的棋子。
　　他操控全局，无形之中，就削弱了西南基地的底蕴。
　　这种人，我姐真的能对付吗？
　　柳如风只觉得头皮发麻。
　　伴随着西南基地禁止传销的命令发出。
　　一时间，当场就激发了民愤。
　　整个基地大部分进化者，都表示非常愤怒。
　　一个个气得都红温了！
　　“这算什么啊？人家孟老板公司，又没有违法乱纪，也没有骗人，而是实实在在的拿出来大量的物资，低价销售给咱们普通进化者，你们凭什么要禁止？难道就是因为人家卖的粮食物资，比你们要便宜，所以你们就要禁止，阻挡你们这些高层赚钱了呗？”
　　“就是就是，特么的，只允许州官放火，不允许百姓点灯！”
　　“卧槽你大坝，人家孟老板才是大大滴良心，你们的物资价格，卖的有多贵，你们心里没点逼数吗？人家孟老板低价摆地摊，你们要约谈，人家借助公司人员进行直销，你们要禁止，你们到底要干啥，非要逼的咱们底层进化者活不下去吗？”
　　“你们再这样搞，干脆咱们去加入未来者基地算了！”
　　“我们坚决抗议这种剥削行为，我们要支持孟老板的公司，我们不接受强买强卖，我们要有自主选择权，就算你们在基地内禁止了，咱们照样可以去相对安全的野外进行交易，你们是拦不住的！”
　　“只有孟老板，才是底层的希望之光，我已经不相信你们柳家了！”
　　底层的进化者，本身就相对来说活的比较艰难。
　　每天辛苦猎杀的收获。
　　一大半用来换取生存物资，一小半用于自己升级。
　　他们升级速度慢，还经常吃不饱。
　　好不容易出了个孟老板。
　　低价卖货，给他们节省了晶核，让他们买到了更多物资，说不定还有希望加快升级速度。
　　结果你们西南基地来个这样的规定。
　　真的让人很心寒！

第182章 突破丹星境
　　话分两头。
　　就在西南基地各种乱象发生的时候。
　　另外一个位面。
　　都市李轩。
　　已经再次完成了一波进货。
　　他花了好几个小时的时间。
　　分别跑了100个仓库，开始疯狂收取物资。
　　整整1000亿的物资，几千万吨的粮食，大米，小麦，红豆，土豆，红薯，番茄，山药，西瓜，食用油，调味料，白菜，鸡肉，鱼肉，牛肉，羊肉，零食，泡面，水果，酒水，可乐等等。
　　数之不尽的物资，无论孟浩宇怎么搬运。
　　他送货的速度，绝对没有李轩进货的速度快。
　　而与此同时。
　　李轩获得了大量的晶核和怪兽内丹。
　　也是时候，该考虑突破丹星境了。
　　“这一次，还是让都市李轩率先突破！”
　　“毕竟那末世世界中，总感觉有一双无形的眼睛，时刻盯着自己。”
　　根据《太玄帝经》的功法记载。
　　由凡俗之境，突破丹星之境，是一个比较危险的过程。
　　需要借助能量冲击，将体内假丹破碎，破而后立。
　　随后牵引星辰之力入体。
　　凝聚星丹。
　　随后你的真元之力，便能转化为星辰之力。
　　精神之力，会蜕变为元神之力。
　　灵魂也会产生蜕变。
　　基因，灵魂，生命，全方位进化升级。
　　转化为宇宙二级生命体。
　　这种生命体，至少都有拥有千年寿命。
　　不仅如此，丹星境强者，可以短暂的存活在宇宙真空地带。
　　能够遨游宇宙虚空。
　　虽然时间不能超过一个月，还是要寄居于生命星球之上。
　　但这种强者，本质上已经和一级生命，完全是天壤之别。
　　举手投足之间，已经能够移山倒海，改天换地。
　　凭借自身修为，飞到月球上也不是什么问题。
　　李轩如今手上大把的晶核和怪兽内丹。
　　他本人也已经达到凡俗境巅峰。
　　精神念力更是已经超越了凡俗境。
　　现在突破丹星境，时机正好合适。
　　这种大境界的突破，不能受到任何干扰。
　　所以李轩决定前往外太空。
　　脱离大气层的范围。
　　在那万里虚空之上，进行突破。
　　正好没有大气层的阻隔，可以吸收更多的星辰之力。
　　此时。
　　居住在万鼎书院隔壁的陈楚林。
　　经过了一天一夜的闭关修炼。
　　他终于成功突破了武神之境。
　　“哈哈，九品灵根，加上我前世的修炼经验，再加我所布置的吸灵阵法，我终于成功迈入了凡俗境巅峰！”
　　“这一世，我果然少走了很多弯路！”
　　“这么快的修炼速度，相信已经追上了李轩的步伐！”
　　“如今，你是凡俗境巅峰，我也是凡俗境巅峰，咱们俩的修为境界，终于持平了！”
　　“最多，也就是你的神魂力量更强大一些，略微比我暂时领先，仅此而已！”
　　“但是你胡乱吞噬那些低级血仆的灵魂，必然会受其影响，反噬之果已经种下，李轩道友，接下来，就轮到本尊来碾压你了！”
　　陈楚林淡然一笑。
　　自信无比。
　　他乃是重生强者，这种变态的升级速度，实在是令人望洋兴叹。
　　几乎不能以常理来进行揣测。
　　就如同蓝天凌这种顶级天骄。
　　二十岁出头的年纪，就已经突破了先天大宗师。
　　这要是放在其他时代，绝对是当之无愧的主角。
　　开宗立派都没什么问题。
　　但是遇到了李轩和陈楚林这两个开挂的存在。
　　他的光芒，就显得十分黯淡了。
　　陈楚林的这副身体，还不到16岁，他就已经是武神了。
　　这怎么比？
　　根本没法比！
　　这都不是一个量级。
　　此时。
　　陈楚林正在夜观星象。
　　突然，他的神念之中，捕捉到一道虚影，正以无与伦比的速度，破空而去。
　　“是李轩道友，他在干嘛？居然飞出大气层了？”
　　“不对，那股气息······他要突破丹星境了？”
　　“可是，突破丹星境，不应该找一个荒无人烟的洞府，布下隔绝阵法，一是避免被人打扰，阻断突破过程，二是应该避开星辰之力的灌顶！”
　　“因为凡俗境巅峰一旦突破，破碎假丹的过程之中，你的肉身会自动转化为灵体，天然自带一股恐怖的吸收之力，星辰之力会自动被牵引过来！”
　　“然而星辰之力太过霸道，若是没有阵法的削弱，直接灌入体内，肉身根本承受不住，更别提后面凝聚星丹了！”
　　“这个转化的过程，应该尽量放缓，给予生命细胞一个适应的过程，他怎么气势汹汹的就跑去大气层外了？没有大气层的阻隔，星辰之力的灌入，岂不是会达到一种恐怖如斯的程度？”
　　“这是凡俗境的肉身能承受的吗？”
　　陈楚林一脸懵逼。
　　他可以从气息上来判断，李轩已经突破在即。
　　这种时候不应该猥琐一点吗？
　　“隐身术！”
　　“化凡诀！”
　　只见陈楚林施展法术，迅速隐去身形，就连气息也完全隐藏。
　　随后他偷偷跟着李轩，一路飞驰，破开了万里云层，同样飞出了大气层。
　　然后一路小心观察。
　　随后就看见了非常震惊的一幕。
　　只见李轩盘膝在外太空，脱离了星球引力的束缚。
　　他竟然开始运转太玄帝经，疯狂吸收宇宙游离能量。
　　很快就形成了“三花聚顶，五气朝元”的天地异象。
　　“是太玄帝经，这家伙居然真的修炼了我太玄帝宗的镇派功法？”
　　“这部功法，可是连我都没修炼，因为我空间天赋不够，只能修炼大五行经！”
　　“李轩道友，看来你是完全不准备走自己以前的老路了，你要另辟蹊径？”
　　此时，在无数恐怖的能量冲击之下。
　　李轩体内假丹，轰然破碎。
　　“噗！”
　　假丹粉碎的威力，直接让李轩喷出一口老血。
　　他的气息开始瞬间萎靡。
　　不过与此同时，破碎的假丹，也化为了一股能量粉末，开始注入李轩身体的每一个细胞。
　　完成关键的蜕变。
　　李轩的生命等级，开始提升。
　　一时间，李轩整个人的身体，都开始闪发出金色的光芒。
　　太玄帝经继续运转。
　　李轩开始脱凡化灵。
　　他的生命提升，已经到了一种极为关键的时刻。
　　接下来，就看他能不能承受星辰之力的灌顶，完成星丹凝聚。
　　成功了，就是质的飞跃。
　　失败了，惨不忍睹。
　　而偏偏就在这时，一道血影，突兀降临。
　　血祖该隐，出现了。
　　“很好，这个李轩，居然要突破二级宇宙生命了，他走的是道门一脉，需要重聚星丹，在这个转化过程中，他会变得非常虚弱！”
　　“我若出手，吸干他的灵血，没准能重回二级宇宙生命！”
　　“这个机会，千载难逢，终于被我等到了！”
　　血祖该隐，其实在三大血皇陨落的时候，他就有所感应，但他并没有贸然出手。
　　即便以诺亲王，叫嚣着让他杀回去。
　　他也只是轻蔑一笑。
　　随后他将十大亲王，全部吸干，很快恢复了巅峰力量。
　　血族亲王，不过是他培养的营养容器而已，关键时刻用来补充力量的！
　　此时。
　　陈楚林也发现了血祖该隐的出现。
　　他犹豫着要不要出手阻拦。
　　而就在这时，李轩的嘴角，竟然露出了一丝诡异的微笑。
　　“血祖该隐，倒也算是一条大鱼！”
　　“你终于舍得现身了！”
　　“神魂吞噬！”
　　李轩似乎早有准备，居然见面就直接放大。
　　恐怖的灵魂攻击，直冲血祖该隐。
　　“大哥，你还在突破啊，这种时候直接开战，你不要命了吗？灵魂分心，星辰之力灌体，你完了！”
　　陈楚林直接麻了。
　　按照他的预估，李轩这波应该是凉了。
　　即便他能杀了血祖该隐。
　　也难逃陨落之局。

第183章 吞噬血祖
　　气氛压抑的令人窒息。
　　面对李轩强势的灵魂冲击，血祖该隐，似乎早有准备。
　　只见他浑身上下，竟然冒出了一圈红色的血盾。
　　在这股血色能量的抵挡之下。
　　李轩的精神丝网，竟然没能直接穿透对方的灵魂识海，而是被抵挡了下来。
　　该隐冷笑。
　　“哼！小子，你还嫩了一点！”
　　“精神攻击，你以为我会没有准备吗？”
　　“你杀了本祖麾下三大血皇，他们死在灵魂攻击之下，本祖可不会犯这种低级错误！”
　　“你如今要突破丹星境，已经破碎假丹，修为暂废，除了神魂攻击，你甚至动用不了任何法术！”
　　“现在，你还是乖乖沦为本祖的血食吧！”
　　“桀桀桀！”
　　该隐说的没错。
　　他似乎对于道门的修炼体系，也有一定的了解。
　　在突破丹星境的过程之中，由于你主动破碎假丹，将真元之力完全融入肉身，转化灵体，这个过程你是动用不了任何真元之力的。
　　甚至你还要承受星辰之力灌顶，凝聚星丹。
　　也根本就不应该分心。
　　这种时候，李轩甚至连移动身位都变得无比困难。
　　就是个活靶子。
　　还没什么反抗之力。
　　只见该隐大手一挥，他身后涌现出一片血海，无数密密麻麻的血色蝙蝠，在他身后凝聚。
　　几乎片刻之间，就有十万只血色大蝙蝠，狰狞的朝着李轩扑了过来。
　　这血蝠并非普通的蝙蝠，而是血祖精血凝聚而成。
　　每一只都有撕碎战斗机的恐怖战斗力。
　　十分可怕！
　　而血祖该隐，无需自己吸血，只需要操控血蝠，就可以在极短的时间内，吸干一座城市所有人类的血液！
　　他的吸血效率，远不是普通吸血鬼能与之相比。
　　血蝠一出，遮天蔽日。
　　那外太空似乎都被一团红色所覆盖。
　　面对这种局面。
　　李轩目光依旧平静。
　　“水系异能，水分子蒸发！”
　　“雷系异类，狂暴天雷！”
　　“空间异能，空间囚笼！”
　　“火系异能，虚空焚天！”
　　“风系异能，九天罡风！”
　　“空间之刃，空间风暴，空间大切割！”
　　没有错。
　　李轩确实动用不了真元之力。
　　但他不仅仅是一名道门修炼者，他还是11系九级异能者。
　　精神念力，仅仅只是他异能中的其中一项而已。
　　他的底牌，可远不止这一点点。
　　血祖该隐，面对这一套连招，直接被打懵了。
　　首先是那十万血蝠。
　　面对李轩的水系异能，几乎完全被克制。
　　他的九级水分子蒸发异能，几乎能够瞬间将血液中的水分，完全蒸发。
　　血蝠本身一大半都是水分所组成，一旦被蒸发水分，几乎瞬间干瘪，完全失去了攻击力。
　　而李轩反手空间囚笼，将血祖该隐囚困。
　　随后，雷霆，火焰，风暴，齐刷刷的贴脸输出。
　　这还没完。
　　由于空间被封锁，该隐直接沦为了活靶子，连躲都没地方躲。
　　下一秒。
　　真正的杀招降临。
　　在漫天雷火之下。
　　无形的空间之刃，空间风暴，空间齿轮切割，瞬息而至。
　　即便该隐战斗经验丰富。
　　他也预料不到，李轩在突破的关键时刻，还能使出这么多手段？
　　这特么的是几系异能了？
　　“轰！”
　　在李轩的一套丝滑连招之下，该隐的肉身，直接被切成了几万块。
　　当场碎尸万段。
　　血染天穹！
　　这个时候，血祖的能力，终于体现出来了。
　　只见他被切成了一万块的血液肉块，竟然还在蠕动，他的血液互相融合，肉身碎片竟然还在重聚。
　　几乎是不死之身。
　　血族受伤之后的恢复能力，本身就极强。
　　而到了血祖该隐这个级别，就更加变态了。
　　居然被碎尸万段了还不死？
　　不过这个时候，也到了该隐最虚弱的时候。
　　“神魂吞噬诀！”
　　李轩再次发动神魂吞噬，恐怖的精神丝网，仿佛一张巨大的渔网一般，开始强行捕捞该隐的灵魂。
　　这个时候，李轩终于发现了该隐的特殊。
　　他的灵魂，居然不在脑子里面。
　　而是分布在他体内的每一个细胞血液之中。
　　灵魂融入了血细胞。
　　因此，即便他被碎尸万段，也能不死重生。
　　这种生命体，有点类似于滴血重生的不灭境强者了。
　　但事实上又差很多。
　　有点像低配版的不死之身。
　　“不！我乃是宇宙二级生命，怎么会被你一个地球土着所杀？”
　　“你到底是谁？”
　　“你绝对不是地球人，你骗我！”
　　该隐的灵魂，开始凄厉的咆哮。
　　他才刚刚从沉睡中苏醒，好不容易等到了灵气复苏，还没带领血族制霸全球，没想到就要陨落了。
　　为什么他这么倒霉？
　　呜呜呜～
　　“很快，该隐的神魂，就被李轩彻底吞噬！”
　　这一场战斗。
　　其实只发生在电光火石之间。
　　该隐几乎直接被碾压。
　　不到一分钟，就被斩杀了。
　　陈楚林看的是一愣一愣的。
　　几乎倒吸一口凉气。
　　“太精彩了！”
　　“李轩道友，他居然在真元之力消散，完全无法动用任何法术的情况下，瞬间反杀了这个二级血仆！”
　　“虽然这个血仆，似乎因为长期没有吸食过高等血液，而导致等级有所跌落，但毕竟是达到过二级血仆的存在！”
　　“李轩道友反杀的太轻松了！”
　　“而且他居然不止是空灵之体，他还是水灵之体，雷灵之体，风灵之体，火灵之体！”
　　“居然是五系十品天灵根！”
　　“也只有十品天灵根，才能不借助任何真元之力，直接发动如此强大的元素异能！”
　　“如果不是他正在突破，能够借助法术神通，引动天灵根的力量，那将会恐怖到何种程度？恐怕一招就能秒了我？”
　　陈楚林倒吸一口凉气。
　　他承认，他小觑了李轩。
　　李轩远比他想象中要更强。
　　“轰！”
　　就在这时。
　　那一望无际的星空之上，无数点点星芒，疯狂朝着李轩汇聚而来。
　　星辰之力，开始因为李轩的生命等级突破，而强势灌体。
　　无穷无尽的星芒，开始疯狂流入。
　　这个时候，李轩的身体开始渗出血液。
　　他的基因细胞开始崩溃。
　　星辰之力太强，他有点不堪负重了。

第184章 成功突破
　　“要被反噬了？”
　　陈楚林眼珠子一瞪，立马就知道了李轩现在的情况，极度危险。
　　在他突然的过程中被干扰。
　　不仅分了心神，而且还在万里高空之中进行突破，没有大气层的阻隔，又没有布置阵法隔绝，星辰之力肆无忌惮的灌入其身。
　　这种情况。
　　应该是回天乏术了。
　　“李轩啊李轩，你原本就是宇宙强者重生，这一世的天赋灵根，还如此逆天，只要你猥琐发育，未来成就是不可限量的！”
　　“结果你非要作死！”
　　“这下好了吧，关键时刻出问题了吧！”
　　“唉～”
　　“天妒英才啊！”
　　“你若不死，本尊将来还要带你乘坐宇宙飞船，一起前往浩瀚星空，参加宇宙天骄万族争霸赛！”
　　“只可惜，你没这个机会了！”
　　“人生啊，真是寂寞如雪！”
　　陈楚林摇头感慨道。
　　这世间妖孽不知凡几，惊才绝艳之辈，宇宙中从来就不缺少。
　　甚至比李轩更加妖孽十倍以上的存在，他陈楚林也不是没听说过。
　　但是真正能够一路成长，最终登顶至高的，成为宇宙大能的。
　　却无比稀少。
　　因为绝大部分天才，在成长的过程中都陨落了。
　　也许是自己不小心。
　　也许是得罪了某个大能。
　　或者是被亲人朋友背叛。
　　亦或者是被敌对势力斩杀。
　　这都太稀疏平常了。
　　天才，妖孽，也只有成长起来，你才是真正的宇宙大能。
　　你没成长起来，光有天赋，你其实什么都不是。
　　做人别太浪！
　　只有稳健发育，才是成为一个强者必备的素质。
　　陈楚林通过李轩的例子，再一次吸取了教训。
　　而就在这时。
　　他突然看到李轩从空间中取出了大一袋子晶核，然后开始疯狂吞服。
　　那一枚接一枚的，根本停不下来。
　　“不对劲！”
　　“怎么李轩自己服用的异兽内丹，和他卖给我的异兽内丹，好像不太一样！”
　　“似乎等级更高一些！”
　　“卧槽你大坝？”
　　“这小子果然还有私藏，他还有更高等级的异兽内丹！”
　　“老子真是信了你的邪！”
　　陈楚林发现李轩是个骗子。
　　每次都跟自己说没多少异兽内丹了。
　　每次都是最后一点。
　　结果你特么的是源源不断。
　　现在连更高等级的异兽内丹都拿出来了。
　　畜生啊！
　　你个大忽悠！
　　此时，李轩一大把高级晶核下肚。
　　磅礴的基因进化之力，瞬间席卷全身。
　　原本快要崩溃的基因细胞，当即就被稳住了。
　　进化之力席卷。
　　李轩的肉身被快速强化。
　　星辰之力灌体，这个时候，天地之间，星空之上，源源不断的能量，疯狂涌入李轩的身体。
　　这让基因进化的速度，加快了无数倍。
　　李轩开始持续吞服高级晶核。
　　因为星辰之力的冲击力太强，这也就变相加快了李轩消化高级晶核的速度。
　　甚至就连七八级晶核内丹，他都能在一分钟之内，直接消化掉。
　　无论基因进化需要多少能量，星辰之力都能瞬间填满。
　　这就形成了一个完美的良性循环！
　　晶核能让基因细胞产生疯狂进化。
　　而星辰之力能够瞬间补充进化所需要的能量。
　　本来按照正常速度。
　　突破丹星境，至少需要一个月左右的破境时间，才能完成生命等级的提升。
　　可是李轩这个操作。
　　直接加快了转化速度。
　　他居然在短短五分钟内，就完成了肉身灵体的转化，成功晋升为二级宇宙生命体。
　　不仅如此。
　　他体内的丹田，在太玄帝经的运转之下，开始凝聚星丹。
　　只见一颗宛如星辰般闪耀的金丹，开始缓缓凝聚而成。
　　这颗金色的星丹，与真元假丹，几乎完全不一样。
　　不管是质量，还是能量等级，都发生了质的蜕变。
　　很快，星丹之上，一条天赋纹路，缓缓凝聚而成。
　　这条纹路，玄之又玄，似乎自带水系能量法则，通过天赋纹路，李轩貌似能够更加轻松的操控天地之间的水系能量！
　　至少比以前轻松了十倍。
　　不一会儿，第二条天赋纹路诞生了。
　　接下来是第三条，第四条，第五条，第六条，第七条，第八条，第九条。
　　水系天赋纹路，竟然足足诞生了九条。
　　过了五分钟。
　　又是一条金色的天赋纹路诞生。
　　金系天赋纹路，开始在星丹上凝聚，
　　第二条，第三条·······第九条！
　　不过短短二十几分钟，李轩已经凝聚了十八条天赋纹路。
　　接下来，是木系······
　　火系！
　　土系！
　　风系！
　　雷系！
　　力量系！
　　速度系！
　　精神系！
　　空间系！
　　两个半小时后·······
　　李轩成功凝聚出了99条天赋纹路。
　　磅礴无比的星辰之力，疯狂涌入丹田，让李轩每凝聚出一条星丹纹路，他的星辰之力就增强一倍。
　　正常情况来讲。
　　九纹星丹，需要九品灵根天赋，才能凝聚。
　　同级别强者，你九纹星丹，对面是一纹星丹，那么你就比对方强九倍。
　　即便是同一境界的修为，天才和普通修士的区别，那也天差地别的。
　　而李轩凝聚出99纹星丹，他就比同级别强者，要强99倍。
　　当然，这是用最差的丹星境来计算。
　　正常情况来讲，宇宙中也不全是这些菜逼。
　　如果对手是九品灵根的天骄，那强的也就有限了，也就强个11倍而已。
　　高手过招，实力差一分，都可能是两个结果。
　　差一倍，战斗力是天壤之别。
　　差十几倍，这已经不是一个概念了。
　　但是李轩没有这种对比。
　　他丝毫没有意识到自己的变态。
　　他还以为凝聚出99纹星丹，是基本操作，有手就行！
　　没什么大不了的！
　　星丹凝聚成型，李轩神魂开始蜕变。
　　他的灵魂变得更加坚韧。
　　似乎产生了某种质的飞跃。
　　并不是精神念力增加了多少，而是灵魂本质上得到了一种升华。
　　李轩的感知力变得更加敏锐。
　　“咦？何方宵小，竟然敢偷窥本座突破，我看你是不想活了！”
　　李轩目光一凝，一股庞大的威压，席卷而去。
　　“李道友，请住手！”
　　“是我呀，陈楚林，恭喜李道友成功恢复丹星境修为！”
　　“我一路暗中观察，其实并无恶意，还请李道友莫怪！”
　　只见陈楚林的身影，从虚空之中凭空浮现出来。
　　他的隐身术和化凡诀，加在一起，隐匿手法十分高超，即便是精神念力扫描，都难以发现。
　　但是李轩突破了丹星境，神魂蜕变，凡俗境的隐藏，已经无所遁形！
　　“原来是陈道友，你怎么喜欢搞偷窥？”
　　“李兄，刚刚我看到那只吸血鬼，似乎打算偷袭你，原本我还准备为你护法，帮助你突破，可谁知道李兄早有准备，用不着我出手，为了避免误会，我才没有现身！”
　　陈楚林解释道。
　　其实他刚刚根本没有出手的打算。
　　纯粹是看戏。
　　但是当面肯定不能说我是来看戏的。
　　在他的偷窥之下，李轩这家伙，居然一口气服用了十几袋子的高等异兽内丹。
　　属实看的他有些眼红！

第185章 交易
　　“原来如此，陈兄果然讲义气！”
　　“此次突破，我倒也还算顺利！”
　　李轩一脸恍然大悟的点了点头。
　　似乎他非常轻易的就相信了陈楚林的说辞。
　　“对了，李兄，你此次突破，凝聚出了多少纹的星丹？”
　　陈楚林一脸好奇的问。
　　刚刚李轩突破时的威势十分惊人，海量的星辰之力，灌入他的身体。
　　但是具体凝聚出多少纹的星丹，这个外人是看不出来的。
　　除非贴着身体进行检查。
　　光从修为气息上去判断，你只能得知他是丹星境第一层。
　　“我啊，勉勉强强，凝聚出了18纹星丹而已！”
　　李轩故作一副很不理想的模样。
　　毕竟，他少报了81纹。
　　这星丹的纹路，似乎和一个修士的具体战力，是挂钩的。
　　李轩不太想让陈楚林知道他的具体实力。
　　可是陈楚林闻言。
　　却依然被震惊到了。
　　“居然是······18纹？”
　　“我之前的目标是多少纹来着？”
　　“不行，九纹星丹不能作为我的终极目标，李轩他都凝聚出十八纹星丹了，如果我只凝聚出九纹星丹，岂不是一开始就弱了他一倍？”
　　“即便战力可以通过神通术法，宇宙神器，战斗经验，来进行弥补，可是这差的也太多了！”
　　“我必须要晋升为十品天灵根，才有希望和李轩比肩！”
　　“总不能一开始在基础上就比他差吧？”
　　陈楚林动了心思。
　　李轩手里肯定还有异兽内丹。
　　只要凑够100万枚异兽内丹，他没准真有希望晋升十品天灵根。
　　只是，他好像已经没什么东西可以换了！
　　“除非······用我吃饭的看家本领，《虚空炼器术》去交换？”
　　“不行，《虚空炼器术》，乃是宇宙九级生命体的无上传承，是我上一世侥幸获得的无上机缘，本尊能在太玄星域，混的风生水起，成为宇宙六级炼器大宗师，正是凭借这一手虚空炼器术！”
　　“此乃无上炼器法门！”
　　“我要是把看家本领都给李轩了，那本尊还混个毛？”
　　“不行，绝对不行！”
　　陈楚林一脸坚定不移的摇了摇头。
　　这一次，他的内心坚硬如铁。
　　是绝不会轻易动摇的。
　　做人，必须要有底线。
　　“陈兄，你摇什么头啊，莫非你也觉得，我只凝聚出18纹星丹，有点太菜了吗？”
　　李轩此话一出。
　　陈楚林顿时嘴角抽搐，都不知道该说什么好了。
　　你特么是故意装逼吧。
　　你18纹星丹，你就炫耀吧！
　　你牛逼！
　　行了吧！
　　“李兄，你这说的算个什么话，18纹星丹，已经是无上妖孽了！”
　　“丹星境十层，总共要凝聚出10颗星丹，你要是每一颗星丹都有十八条天赋纹路，那将碾压普通修士不知道多个层次，以后越级斩杀宇宙强者，也不是什么难事！”
　　按照正常情况来讲。
　　能凝聚出18纹星丹的妖孽，一旦达到第十层，恐怕越级斩杀空神境强者，也不是不可能。
　　这几乎可以称得上是同级无敌的存在了。
　　这种在星河妖孽榜上，没准能登上一个末尾的名次。
　　不过陈楚林并不知道，李轩的星丹是九十九纹。
　　他还少报了八十一纹。
　　“陈兄，上次你给我炼制的小飞剑礼物，我很喜欢！”
　　“不知道你还能不能炼制出更强的武器，如果可以的话，我可以用异兽内丹与你交换！”
　　李轩这一次。
　　竟然主动提出了与陈楚林交易。
　　因为他发现陈楚林炼制的飞剑，确实不一般。
　　那锋利程度，强大的杀伤力，和普通武器的区别是实在太大了。
　　这种神器，李轩是不嫌多的。
　　“李兄，你还是挺识货的！”
　　“上次我给你炼制的飞剑，确实只是随手炼制，用的材料也一般，而也没刻画太多的阵法，更加没有完成神纹附魔！”
　　“否则以我的水准，怎么可能炼制出水平这么一般的飞剑！”
　　“当然，这和我目前修为实力不足，也有一定的关系！”
　　“不过你要是真的让我精心炼制一番，搞个二品巅峰的飞剑，应该不是问题，至少要比你手里的小飞剑，要强十倍！”
　　陈楚林自信道。
　　虽然他现在修为不足，难以炼制三品以上的神器。
　　但是他宇宙六品炼器宗师的技术水准，还是在线的。
　　这种融入灵魂的技术知识。
　　并不会因为他重生，而导致水平下降。
　　最多也只是受限于当前的环境，材料，以及能够掌控的火焰等级。
　　只要他能恢复修为，他的六品炼器技术，照样信手拈来。
　　“1000枚异兽内丹，兑换一件二品法器，你觉得怎么样？”李轩随口问道。
　　“2000枚，李兄，我炼制二品巅峰的法器，也是很消耗精力的，而且地球上的炼器材料不太好找，我又需要找材料，又要花时间炼制，2000枚，不能再便宜了！”
　　陈楚林讨价还价道。
　　“1500，我最多只能出这么多了，咱们俩各退一步，我刚刚为了突破丹星境，这些异兽内丹都服用的差不多了，2000枚真的太贵了！”
　　“那好吧，李兄，咱们君子一言，驷马难追！”
　　“若我炼制出100件二品巅峰法器，李兄愿意拿15万异兽内丹来交换吗？”
　　陈楚林试探着问道。
　　“陈兄放心，你别说100件，你就算炼制了1000件，我也有能力消化！”
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　你特么刚刚才说你异兽内丹不足了。
　　结果价格谈好了。
　　你150万异兽内丹都拿得出来了？
　　不过对于陈楚林而言，炼制1000件二品巅峰法器，也不是一件很轻松的任务。
　　需要耗费大量的时间和精力。
　　但至少让他看到了晋升十品天灵根的希望。
　　“不用拿出《虚空炼器术》，也能获得这么多异兽内丹，这波简直血赚不亏！”
　　“最多也就是苦点累点而已，这算什么？”
　　“灵根品级的提升，不比这些二品垃圾法器，要重要得多？只要是花时间，精力，就能办到的事，那就不是事！”
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　末世位面。
　　李轩突然问了郭富贵一句。
　　“老郭，你觉得我那把小飞剑怎么样？”
　　“首领，您说的那把小飞剑，莫非是您用来斩杀白钢的无上神器？”
　　“正是！”
　　“首领，这样的神器，堪称至宝！”
　　“如果这把小飞剑卖给你，你愿意出什么价格！”
　　“我······我恐怕买不起，也不敢染指，如果可以的话，我愿意出100亿一级晶核的单位，当然，我知道这只是奢望！”

第186章 炼化该隐元神
　　交易条件达成后。
　　李轩返回万鼎书院，开始炼化血祖该隐的元神。
　　对方的灵魂极其强大，要远超三大血皇。
　　毕竟是曾经达到过宇宙二级生命体的存在，灵魂质量是不一样的。
　　而且他活了一万多年。
　　虽然他并未修炼过灵魂方面的特殊功法，但是灵魂品质，在漫长的岁月之中，也会自我提升。
　　活得越久，灵魂品质也就越高。
　　李轩运转神魂吞噬诀。
　　灵魂意识海中，宛如天罗地网一般的精神丝网，将该隐的元神牢牢捆住，并不断收缩，越来越紧，越来越紧。
　　最终将其强行分割成无数碎片。
　　精神丝网的触手，开始吞噬这些灵魂碎片，迅速消化。
　　李轩神魂为之一震。
　　他的精神念力，在吞噬了该隐元神后，几乎增强了近一倍。
　　精神丝网很快就凝聚出了7200道。
　　神念覆盖的范围，增加到了五个省的面积。
　　念力攻击强度，应该突破了70亿吨。
　　只要念力一动，直接抬起一座山都不是什么问题。
　　如果操控水系异能，形成千米海啸，是一点问题都没有。
　　这也算是移山倒海了吧？
　　下一秒。
　　伴随着李轩对该隐元神的吞噬，一股庞大的记忆，开始自动流入他的脑海。
　　万年记忆的冲击力。
　　竟然让李轩的意识产生了一阵恍惚。
　　有那么一瞬间，他似乎代入了该隐的身份，仿佛他就是血祖。
　　“一万年前，我出生在天国星，这是一颗高等文明星球，我是一名血仆侍者！“
　　“尽管我的身份很卑微，但是我找到了一个好工作，我在天国星最大的连锁酒店上班，每天负责接待各种身份尊贵的宇宙强者！”
　　“他们随手打赏的小费，就会让我每天惊喜莫名！”
　　“并且，我还爱上了一个与我同是宇宙服务员的一名天使侍者，她美丽，可爱，性感，我不可自拔的爱上了她！”
　　“可是后来，酒店老板，带着我们整个团队，降临到了地球，一开始，我以为只是一次简单的土着星球的考察活动！”
　　“可是后来，我才发现，老板降临地球，是为了探寻宇宙大帝的传承机缘，只可惜，他在返航的途中发生了意外，一去不回！”
　　“几千年后，我才发现，原来太阳系，是距离宇宙最边缘的一颗星系，曾经有一尊宇宙大帝，意图凭借无上修为，打通两界宇宙通道，可惜他失败了！”
　　“大帝陨落，宇宙震惊！”
　　“无数强者探险而来！”
　　“火星，原来也是一颗美丽的生命星球，但是在八千年前，因为宇宙强者的降临，而产生摩擦冲突，最后爆发了一场惊天动地的战斗！”
　　“整个火星的生命，直接被打到灭绝！”
　　“后来有大佬出面，禁止宇宙探险者，在地球爆发战斗，这才保全了这颗生命星球的存在！”
　　“地球也因此出现了各种神话传说！”
　　“其实这都只是宇宙探险者留下来的足迹，他们被地球人供奉为神明！”
　　“又过了几千年，这些探险者，把整个太阳系都翻了个底朝天，最终什么都没找到，只能纷纷无奈离去！”
　　“我，一个小小的二级血仆，也只有在无数宇宙探险者大佬离开以后，才敢慢慢冒出头来，在地球上作威作福！”
　　“特别是一千多年前，我培养的血族，直接发展到了最巅峰，差点一统整个欧洲，可惜又不知道从哪里冒出一个探险者大佬，直接把我打残，血族也差点被灭绝！”
　　“最后我猥琐发育，选择了沉睡！”
　　“我经常给我的后人吹牛逼，说血族曾经有多么的伟大，我们是多么高贵的种族，让他们时刻保持优雅，其实这一切都源自于我的自卑！”
　　“不管是在天国星，还是在地球，血族从来就没有牛逼过！”
　　“即便后来宇宙探险者大规模离去，血族依然被他们留下来的势力所压制，从头到尾一直都是被打压的存在，根本就没有雄起过！”
　　“我，血祖该隐，这一生都过得十分悲凉！”
　　“小时候，父母不疼爱我，导致我性格孤僻。年轻时，我没有得到自己的爱情，长大了，我被发配孤星，流浪几千年，中年时，创建血族，被各种打压，老年时，我沉睡归来，原本以为地球再也没有对手了，结果我被新崛起的李轩给杀了！”
　　“我特么的就是个悲剧！”
　　血祖这一万年的人生经历，让李轩不得不叹为观止。
　　这家伙莫非是个天煞孤星？
　　不过血祖该隐的这些记忆，也让李轩见识到了宇宙物种的多样性。
　　顺便还学习到了十几种宇宙通用语言。
　　宇宙通用语，其实并非只有一种，而是有十几种。
　　因为宇宙中最强大的十几个种族，一般不屑于使用其他种族的语言。
　　他们拥有自身种族的高傲！
　　而血仆这种身份，在酒店工作，要经常接待不同种族的贵客，你自然要学会多种宇宙通用语，这样才能在接待贵客的时候，保持亲切！
　　否则你开口就是敌对种族的语言，那不是得罪人吗？
　　而对于二级宇宙生命而言，多学十几门语言，其实也不是难事。
　　一门语言一年就能学会。
　　十几门语言，十几年就学会了！
　　这些语言方面的知识，李轩觉得可以保留。
　　至于那些乱七八糟的无用记忆。
　　李轩直接传输给末世李轩，将其化为大量的记忆碎片文件，储存在自身透明晶核之中。
　　一万年的记忆存量，还是非常庞大。
　　李轩花了好几个小时，才传输完成。
　　这下只觉得神清气爽，精神百倍！
　　·······
　　话分两头。
　　末世世界。
　　西南基地。
　　柳如烟经过了一天时间的狩猎。
　　她收获颇丰，不仅成功斩杀了两头八级怪兽，并且还越级斩杀了隔壁城市的九级丧尸王。
　　她八级能杀九级，足见其恐怖的天赋和实力。
　　这是一头九级速度系丧尸之王，那速度快的简直不可思议。
　　移动速度高达20倍音速。
　　快到你连肉眼都看不见。
　　几乎所有碰到过这只丧尸的进化者人类，全都被瞬秒了。
　　见面就死。
　　但是很可惜，它碰到了柳如烟，时间异能，刚好克制它的速度。
　　九级丧尸王的速度，直接被迟缓了十倍，最终被柳如烟斩杀。
　　柳如烟心情不错，有了九级丧尸王的晶核，突破九级，指日可待。
　　可是她刚刚回到西南基地，立马就发现了不对劲。
　　怎么基地的底层进化者，一个个群情激愤的样子？
　　你们特么的莫非是想要造反？

第187章 柳如烟的处理
　　“姐，你总算回来了，咱们基地的这些进化者，一个个简直反了天了，居然有人胆敢当街辱骂我柳氏家族，简直岂有此理！”
　　“最好把这些贱民，全部杀掉！”
　　“咱们西南基地，就是对这些人太好了，以至于这些狗东西，一个个真把自己当回事，他妈的，都分不清大小王了！”
　　柳如风一脸怒火中烧的说道。
　　“到底怎么回事？”
　　“是这样的，姐······”
　　柳如风当即说出了事情的起因经过。
　　这一天时间，还真发生了不少事情。
　　她仅仅只是离开西南基地，外出狩猎了一天。
　　没想到柳如风居然激起民愤了。
　　几乎90%以上的进化者，都对他禁止孟浩宇传销售卖物资的事情，表示相当不满。
　　甚至还有高等级的进化者，带头闹事！
　　这件事情，导致西南基地的威望都受到了影响，已经有一些进化者，因此愤而离开了。
　　他们居然要偷摸跑去投靠未来者基地？
　　这能忍？
　　“姐，事情就是这样的！”
　　“那孟浩宇，明摆着就是李轩狗贼，故意派来坑咱们的！”
　　“现在咱们基地的存量晶核与内丹，都被孟浩宇这小子给弄走了，偏偏他们的物资，好像多到用不完！”
　　“孟浩宇甚至还用传销这种卑劣的手段，故意扰乱市场，低价恶意竞争，导致咱们的物资根本卖不出去！”
　　“我也是担心这种事情一发不可收拾，所以才下令禁止传销，没想到还是激起了民愤！”
　　柳如烟闻言。
　　并没有着急上火。
　　只是一脸平静了点了点头。
　　这未来者基地的李轩，似乎给他们西南基地，来了一波反向釜底抽薪。
　　够阴险！
　　够歹毒！
　　很恶心人！
　　但是无所谓。
　　我柳如烟即将突破第九级。
　　只要成为九级进化者，一切阴谋诡计，都影响不了大局。
　　“如风，这件事情，确实是你没处理好！”
　　“马上我就会对外宣布，撤销你基地副总管的职务，将你降级处理！”
　　“同时，宣传部门，还需要对外宣布，西南基地的粮食物资兑换价格，将会调整到如今的五成左右，与孟浩宇给出的传销价格持平！”
　　“所有物资，全部降价！”
　　“当然，禁止孟浩宇团伙传销，会继续严厉打击！”
　　柳如烟当即吩咐了下去。
　　“姐，你要处理我，我没什么意见！”
　　“可是你一下子把物资的价格降这么多，直接跌穿成本价了，每卖一斤粮食，那都是血亏啊！”
　　“那我之前找孟浩宇收购的那么多物资，岂不是亏的底裤都不剩了？”
　　柳如风当即心痛道。
　　这波原本以为是个赚大钱的机会。
　　没想到竟然是血亏。
　　他心痛到无法呼吸。
　　“你既然已经清楚的知道了未来者基地和李轩的目的，又何必只在乎眼前的利益？”
　　“这波失了人心，西南基地的口碑会大受影响！”
　　“我所在乎的，不止是这西南地区的一城一地，而是全国大大小小所有基地！”
　　“如果我只想统治西南地区，那么我柳家自然可以为所欲为，你想做什么就可以做什么，但是目标放眼全国，就不得不在意基地的口碑和负面影响！”
　　“这一次，西南基地的物价全面降低，不仅仅可以平息普通底层进化者的怒火，同时也能吸引到其他基地更多的进化者前来投奔！”
　　“短暂的让利，并不是坏事！”
　　“亏了也就亏了，我柳如烟又不是亏不起？”
　　柳如烟此话一出。
　　她的格局瞬间就提升上去了。
　　柳如风也只能照做。
　　果然。
　　当西南基地下达通知。
　　所有后勤物资兑换，全面降价。
　　此消息一出。
　　原本还义愤填膺的底层进化者，一个个瞬间就没了脾气。
　　几十万人拧成的一股气，瞬间被冲的烟消云散。
　　人家官方都降价了。
　　与你传销购买的粮食价格，是一样的。
　　既然如此，那也就没必要非得去搞传销了。
　　对吧？
　　孟浩宇搞得传销之所以会发展的这么快，那是因为他更便宜，更实惠。
　　大家都能得到好处。
　　是利益共同体。
　　现在官方都把价格打下来了。
　　那就没必要非得和高层柳家作对了。
　　“果然啊，还是柳如烟首领更加英明，之前如烟首领闭关，让柳如风暂时管理基地，可是他把基地搞得乌烟瘴气，现在如烟首领一出面，立马就解决了底层和高层之间的利益冲突，果然人和人之间是不一样的！”
　　“太好了，其实我也不想搞传销，要不是基地的物资卖的实在太贵，我特么干嘛非得大老远跑去投奔未来者基地？这一路上的危险，难道不可怕吗？我还不是被逼无奈，既然官方降价了，那我就不走了！”
　　“其实西南基地还是挺好的，这么大的基地，很多事情处理的相对来说，还是比较公正的，不过末世毕竟是末世，大家也不能太任性了，这毕竟不是和平时期能比！”
　　“柳如烟首领太伟大了！”
　　“我愿意效忠西南基地，效忠如烟首领！”
　　柳如烟的全面降价，把一件原本非常棘手的问题，当下就给解决了。
　　顺带还获得了一波更高的威望。
　　属实是有些果断和胸襟。
　　这一点，她比白钢做的要好多了。
　　所有的矛盾问题。
　　本质上都是利益冲突。
　　只要将这个利益冲突抹平了。
　　那么之前的问题，那都不是问题。
　　但是这口气，她绝对不会平白无故的咽下去。
　　“李轩，等本首领突破九级进化者，定要让你好看！”
　　“你敢阴我，就要做好付出代价的准备！”
　　······
　　话说此时的孟浩宇。
　　他将长途赶路，万里奔袭，来往其他基地与未来者基地之间。
　　当成了一种修炼模式。
　　他一边领悟虚空大挪移，一边练习风雷诀，顺便还运转先天一气功第九重。
　　困了累了，就磕几颗晶核与怪兽内丹。
　　补充补充元气！
　　你还别说。
　　孟浩宇的这波操作，居然真的让他领悟了赶路修炼之法。
　　就是在进货的过程之中。
　　不断练习虚空大挪移，每隔十几分钟练习一次。
　　使用一次虚空大挪移后，开始修炼风雷诀，练习速度身法，这速度身法，也可以用来赶路。
　　然后降临在其他基地后，与其他基地领导人，谈话交易的时间，用来当作休息时间，顺便运转先天一气功，恢复冷却！
　　之后就是签订协议，进货与出货。
　　孟浩宇作为七级空间系异能者。
　　还是陆地神仙境的修为。
　　全国九十多个省，大大小小三千多个基地。
　　除了未来者基地和西南基地，其他基地，几乎根本找不到能够碾压他的存在。
　　很多十几万人基地的首领，他们的最高进化者等级，也才七级而已。
　　有的甚至还不到七级。
　　孟浩宇这个实力，足以与那些大基地的首领，平等对话。
　　并且他愿意拿出价格低廉的粮食物资，来换取晶核。
　　很多基地都缺少物资，其实不太会拒绝他这个条件。
　　只是讨价还价的过程，可能会有点麻烦。
　　但基本还是比较顺利的。
　　孟浩宇还专门准备了一个笔记本，记录了他的供货流程。
　　“今天一共跑了十个基地！”
　　“分别是战虎基地，奥龙基地，天湖基地，同盟基地，兄弟基地，北川基地，太和基地，九州基地，天山基地，超能进化基地！”
　　“这十个基地，加起来都有一百多万人了，但是我今天的收获，和昨天在西南基地的收获是差不多的，甚至还有点不如！”
　　“西南基地的底蕴，确实更强一些，这一个基地就能抵得上十个基地了！”
　　“不过这才刚刚开始，今天我对虚空大挪移的运用，还不是很熟练，而且对很多基地的具体地址，空间坐标，都不是很清楚，因此浪费了大量的时间！”
　　“等我把这些大大小小的基地，全都摸索完成，能够锁定具体的位置，以后空间挪移的时候，可以直接抵达，节省两地来往的时间！”
　　“顺便我还能与这些基地首领，建立稳定的供货渠道，不仅仅只是赚一波就走，毕竟他们基地的进化者，每天都在猎杀怪兽与丧尸，长期生意，肯定赚的更多！”
　　“明天我要开拓更多的市场和渠道，争取把全国每个基地，都割一遍韭菜！”
　　“这样一来，兑换空间囚笼术，空间切割术，御剑术，这些神通技能的钱就有了！”
　　“也不知道李轩首领的神器飞剑，他卖不卖？”
　　“只要他敢卖，我就敢买！”
　　孟浩宇此时心中豪情万丈。
　　因为他荷包鼓鼓。
　　空间里面躺着一大堆晶核与怪兽内丹。
　　这就是底气。
　　腰杆子都挺直了！
　　回想起李轩首领，御剑横空，一把小飞剑，瞬间捅破千米厚的钢板，简直无坚不摧，斩杀九级进化者白钢，也不费吹灰之力。
　　这样的神器，他怎么能不眼馋！
　　这可是连九级进化者都能轻松杀掉的神器啊！
　　如此神器，配合空间异能偷袭。
　　谁能挡我？
　　孟浩宇羡慕的坤儿发紫。
　　只可惜，他知道，李轩首领是绝对不会出售这种神器的。

第188章 天才马丛飞
　　“咦！孟统领，您又来进货啊！”
　　“您需要的物资清单，我已经替您准备好了，现在随时可以取货！”
　　马丛飞一脸笑意的说道。
　　“马主管，我在基地疯狂进货，大规模购买物资粮食的事情，难道首领还不知道吗？”
　　“按照正常情况来讲，首领不可能会对这种事情无动于衷！”
　　孟浩宇突然一脸狐疑的说道。
　　总感觉在“进货”这件事情上，他是不是有点太顺利了。
　　他都已经疯狂购买海量的物资了，基地高层，竟然对此不闻不问。
　　好像完全不管似的。
　　不止是李轩。
　　就连郭富贵，乃至其他副统领，对这件事情，都没有任何阻拦和过问。
　　“孟统领，我只是个小人物，高层的决定，我也不知道啊！”
　　“反正咱们的粮食物资储备，依然十分充足，听说首领今天去了一趟地下仓库，然后整个仓库，都被无数的粮食物资，给堆的满满当当！”
　　“我甚至怀疑，首领是不是能够穿越异界，他的物资粮食简直取之不尽，用之不竭！”
　　“咱们基地的粮食物资，从来都没有限购过，估计以后也不会限购！”
　　“孟统领您放心大胆的购买就是了！”
　　马丛飞一脸笑意的猜测道。
　　他这随口一说，竟然差点真的猜中了李轩的金手指。
　　孟浩宇对此也产生了怀疑。
　　否则没有办法解释，李轩哪里来的这么多物资？
　　李轩首领，之前睡觉的时间，每次都比别人长，难道他不是在睡觉，而是穿越到异界去了？
　　这也太扯了吧？
　　“马主管，无论怎么样，还是多亏你配合！”
　　“我孟浩宇是不会亏待你的！”
　　“这里是1000颗三级晶核，你拿着！”
　　“这······这怎么好意思啊，孟统领！”
　　马丛飞笑着接过了孟浩宇递过来的袋子。
　　等孟浩宇进货离开以后。
　　马丛飞翻开了他几个小时前，才刚刚兑换到的《先天一气功》前七重。
　　“这就是修炼功法吗？”
　　“竟然如此神奇？”
　　“原来能量运转，还能通过这种方式进行吸收？”
　　一瞬间，一座崭新的大门，对马丛飞打开了。
　　他当即开始上手修炼。
　　没有任何名师指导。
　　也没有人手把手的教他如何运转内力路线。
　　他完全是自己摸索。
　　先天一气功第一重。
　　他只花了二十分钟，就领悟成功，并且成功突破。
　　第二重，他只花了十八分钟，就突破了。
　　第三重，十分钟，突破了。
　　第四重，五分钟，突破了。
　　第五重，三分钟，突破了。
　　不到一个小时，马丛飞竟然直接突破了先天之境。
　　他一边服用三级进化晶核，一边总结自己对于功法的感悟。
　　“《先天一气功》是一种通过吸收天地元气，诞生内力，在体内奇经八脉中运转内力，继而强化自身的一种方法！”
　　“但是内力的诞生，比较缓慢，体内经脉，路线复杂，也存在一定堵塞问题，并不能畅通无阻的进行运转！”
　　“而单纯的用内力，冲开这些筋脉堵塞，其实比较困难！”
　　“那我能不能采用量子力学的方程式？将内力流动，化作电钻模式，这样冲开体内筋脉堵塞，就会变得非常轻松！”
　　马丛飞通过心算计算，觉得这个操作完全可行，而且他拥有1000枚三级晶核，用来修复自身。实在不行，到时候重伤了去找孙雨寒统领付费疗伤！
　　在他科学计算之下，他将内力操控，完美的形成了量子力学反推动力，并且不断旋转，最终竟然炼成了针尖电钻气旋！”
　　随后他一路破境，势不可挡。
　　打通奇经八脉，都完全没有任何阻碍。
　　甚至伴随着针尖电钻气旋的运转，他吸收天地灵气的速度越来越快，越来越快。
　　最后一举打通任督二脉，贯通天地二桥，形成体内周天大循环。
　　先天罡气，氤氲而生。
　　仅仅只是第一次修炼，他竟然就破境先天了。
　　而且从头到尾，他都只修炼了一个小时，突破速度甚至比李轩当时还快。
　　这属实是有点逆天了！
　　更过分的是，他的修炼还没有停止下来，似乎打算一口气直接突破先天大宗师的境界。
　　一时之间。
　　马丛飞所居住的平民板楼，竟然出现了一股天地异象。
　　大量的宇宙游离能量，开始朝着马丛飞汇聚。
　　似乎形成了一股能量龙卷风暴。
　　一日破境先天大宗师？
　　这是什么级别的天赋？
　　而且这还是他没有足够多晶核的前提下。
　　末世李轩。
　　作为九级进化者。
　　凡俗境巅峰。
　　武神级古武修士。
　　对于天地间的能量感应，非常敏锐。
　　他第一时间就感应到了，有人在突破先天大宗师，而且进阶速度非常之快。
　　远超《先天一气功》的修炼之法。
　　并且，这还不是他熟悉的人。
　　他一个闪现，直接出现在马丛飞所居住的板楼前。
　　“轰！”
　　伴随着一股强大的气浪翻滚。
　　马丛飞的身影，瞬间冲天而起，他所居住的楼房，瞬间被震成粉碎。
　　下一秒，马丛飞化作一道流光，直冲天际。
　　他脚踏虚空，一道道针尖罡气，在他周身环绕，宛如大能强者降临。
　　并且这些罡气，还在不停旋转，仿佛电钻一般。
　　十分恐怖！
　　“卧槽，这不是小马吗？他怎么这么牛逼？”
　　“他一身先天罡气的强度，怎么感觉比先天大宗师还要更强？”
　　“这小马是谁啊，你们都认识他吗？”
　　“马丛飞，三级进化者，后勤部主管，人称最菜三级，连一级进化者都打不过的超级菜鸟，你天天去后勤部兑换物资，难道没见过他吗？”
　　“我搞忘记了，谁会关注一个小小的三级进化者啊，看他这个样子，明显是个隐藏大佬啊，他的修为都超过我了！”
　　一名五级大队长，开口议论道。
　　“不对啊，我是功法管理部的，我记得，马丛飞是几个小时前，才刚刚兑换的《先天一气功》，他的功法修炼都已经到这种程度了，干嘛还要兑换前七重的功法？”
　　“你不会是想说，他才刚修炼·····？”
　　众人震惊！
　　李轩闻言，也表示非常震惊。
　　还有这种天才？
　　“见过首领！“
　　“拜见首领！”
　　此时，这群吃瓜的群众，似乎才发现李轩的存在，一个个纷纷跑过来拜见。
　　马丛飞也立刻落地，恭敬一拜。
　　“小人马丛飞，见过首领！”
　　“很好，你天赋不错，马丛飞，你可愿意拜入我的门下，做我的亲传弟子！”
　　“啊！徒儿马丛飞，拜见师尊！”
　　马丛飞在底层摸爬滚打了很久，曾经一度饱受欺凌。
　　就是因为他没权没势没实力！
　　三级进化者还打不过一级。
　　现在有这个机会，能被李轩首领收为弟子，他怎么可能会不把握住这个机会。
　　此乃晋升阶梯。
　　他小马终于也要出人头地了。
　　“很好，从现在开始，你是基地第十二副统领！”
　　“不过你在修炼上，似乎出现了一点岔子！”
　　“你来给为师说说，你修炼出来的先天罡气，为什么会出现这种针尖电钻一般的螺旋效果？”
　　李轩当即开口问道。
　　马丛飞修炼出来的先天罡气，确实很特殊。
　　而且这种电钻螺旋罡气，自带一股强大的穿透属性。
　　杀伤力应该要远超同级别的先天罡气。
　　那么换一个角度。
　　如果李轩能将自身星辰真元，转化为电钻螺旋星辰真元，那是不是杀伤力会更加爆表？
　　马丛飞的这个情况，倒是给了李轩一丝灵感。
　　“是这样的，师尊！”
　　“我拿到先天一气功的功法后，本来是想请郭富贵郭老师来教我的，可是他太忙了，平时也没什么时间！”
　　“至少要等到三天以后，他才有空教我！”
　　“所以我开始自己摸索，很快我就产生了气感，但是吸收过来的天地元气，转化内力之后，进步速度实在太慢了，于是我想到了量子力学方程式······”
　　马丛飞将他如何转化电钻螺旋真气的方法，告诉了李轩。
　　这属实让李轩叹为观止！
　　居然还可以这样操作？
　　这脑回路可以啊！
　　而且马丛飞对于能量的计算，螺旋堆的反应，控制的节奏，竟然表现的如此精准？
　　他似乎是发现了一个新的内力运转方程式？
　　这个方程式，套用在真元之力上，乃至套用在星辰之力上，也是可行的！
　　这简直是个天才！
　　李轩决定对马丛飞进行重点培养。
　　“小马，你有没有想过，你在体内运转周天，虽然电钻螺旋真气，能让你更快破境，让你在极短的时间内突破先天大宗师，但毕竟根基不稳！”
　　“而且体内周天，只是小道，取了一点小聪明而已，你有没有想过，周天循环，可以在体外运转？”
　　“一个真正的强者，在体外就能操控无穷地天地之力！”
　　李轩淡然一笑。
　　只见他单手背负，只手掌天。
　　一时间。
　　无穷天地之力，在他手中汇聚。
　　一只金色的能量巨掌，瞬间凝聚而成。
　　李轩凌空虚度。
　　一掌拍出。
　　“轰！”
　　天地为之震颤。
　　这一掌，遮天蔽日。
　　竟然在未来者基地五公里外，轰出了一道长达十公里，深达百米的恐怖深坑。
　　那巨大的五根手指印，仿佛是天神降下的神罚。
　　这一刻。
　　全场震怖。
　　“这······李轩首领，破九级了？”
　　“这肯定是九级，一掌下去，就能形成一个巨大的湖泊，连地脉都打穿了，这和神明有什么区别？”

第189章 卧底
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　所有人全体呆若木鸡。
　　瞠目结舌。
　　目瞪口呆。
　　一个个嘴巴张得老大，仿佛都能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　这一刻。
　　李轩无敌的形象，更加深入人心。
　　尽管未来者基地，有很多新加入的进化者，全都听说过李轩首领的强大。
　　但其实他们并没有一个清晰的概念。
　　而且随着新加入的进化者越来越多，李轩又很少出手，也从来都不参加野外狩猎活动。
　　所以导致基地里面，会有一半以上的人，都对李轩能否胜过西南基地柳如烟的事情，表示怀疑。
　　甚至还有人经常拿出来讨论。
　　说柳如烟比李轩更强。
　　这种事情。
　　见仁见智。
　　李轩和柳如烟又没比拼过，谁强谁弱，根本没有依据。
　　而且李轩斩杀白钢那一次，是远在基地150公里以外。
　　普通的底层进化者，根本没有资格共享老鹰的视角画面。
　　这就导致。
　　很多人确实是对李轩实力，是不清楚的！
　　但是没关系。
　　这一次，李轩为了指导徒儿马丛飞，他只是略微出手，就已然震怖全场。
　　几十万进化者，全体为之震怖！
　　疯狂震怖！
　　极度震怖！
　　“原来······九级进化者和咱们普通进化者之间，差距竟然可以大到这种程度？”
　　“不是咱们和九级进化者差距大，而是李轩首领太强了，传闻李轩首领八级的时候，就斩杀了九级的白钢，他还是多系异能进化者，光是我知道的，好像就有七八种异能，这还不一定是李轩首领的全部底牌，那柳如烟算个毛啊！”
　　“不行，李轩对我西南基地的威胁，实在太大了，我必须将这件事情，立马汇报给如烟首领，李轩已经突破九级，而且还是多系异能者，他绝对是我们西南基地的头号大敌！”
　　一时间。
　　那密密麻麻的人群之中，有好几个西南基地的卧底。
　　刹那间露出了十分凝重的表情。
　　但很快就一闪而逝。
　　马上又和众人打成一片。
　　正所谓，知己知彼，百战不殆。
　　西南基地的一批卧底，目前已经成功潜伏进入未来者基地。
　　这些卧底总共有一百多号人。
　　全都是精锐中的精锐。
　　非常忠诚于西南基地。
　　乃是柳如烟从亲卫队中挑选而出。
　　他们的目标，在于打探情报，成功混入基地中高层。
　　第一个任务，是要摸清楚未来者基地大量物资的来源，为什么会源源不绝？
　　必须要刺探这个重要的情报。
　　第二个任务，在于摸清楚未来者基地的具体实力，以及基地内部的人物关系，看看有没有谁能够成功策反。
　　顺便散播李轩不如柳如烟的谣言。
　　但是很显然，李轩这一手无情装逼，已经让所有的谣言，不攻自破！
　　而关于未来者基地无限物资供应的事情。
　　最近也冒出了一个非常离谱的说法。
　　他们说李轩首领可以穿越异界，有一整个世界的物资，可以任凭李轩首领随便搬运。
　　所以未来者基地永远都不会缺物资。
　　你们最好赶紧来进货！
　　未来者基地，也绝不会出现任何物资限购的政策。
　　这种无稽之谈。
　　这些精锐卧底，自然不信。
　　他们非要搞清楚事情的真相不可。
　　这些卧底，仅仅只是卧底了一两天，突然发现未来者基地的福利待遇非常不错。
　　比他们在西南基地好很多。
　　只要有实力，很快就能出人头地。
　　上司基本不会打压下属。
　　甚至还会尽心竭力的培养你。
　　只要你表现出色，很快就能升职。
　　重点是，升职不仅仅是权利地位的提升，还有很多隐形的福利。
　　特别是，只要你升级到了小队长级别，再贡献枚一级单位的晶核，立马就能兑换到未来者基地的核心功法《先天一气功》
　　听说修炼了这种功法以后，升级速度会大大提升。
　　你每天都能服用更多的晶核，而且不用吃太多食物。
　　直接吸收宇宙能量，为基因进化，提供能源动力。
　　有一些修炼过《先天一气功》的大队长，会亲自分享自己的练功经验。
　　根据他们所说，功法一旦开始修炼，升级速度会加快十倍，有的甚至二十倍，三十倍。
　　提升非常明显！
　　特别是对于五级以上的进化者而言。
　　升级速度本来已经大大减缓了。
　　可一旦开始修炼功法，你的进步速度会再次加快，几天之内升一个等级，是完全有可能的。
　　这不，现在还出现了一个更加离谱的例子。
　　马丛飞，一个三级进化者，没有任何战斗天赋。
　　连一级进化者都打不过的小菜鸡。
　　这才刚修炼功法，就直接起飞了！
　　从一个三级，直接飙升到了先天大宗师，堪比六级强者。
　　这种活生生的例子，已经不需要任何刻意的宣传了。
　　这种情况。
　　搞得这些卧底也心痒难耐。
　　“头，你说咱们要不要也去混个小队长当当，听说可以兑换功法诶，那马丛飞一个三级菜鸟，学了功法就能瞬间起飞，我堂堂西南基地精锐，五级进化者，要是学了功法，那还不飞龙上天啊！”
　　一个代号麻雀的卧底，当即说道。
　　“确实，一万枚一级晶核单位，好像也不多，也就值100颗三级晶核而已，这么便宜的价格，能换到这么厉害的功法，血赚不亏啊！”
　　卧底阿仁，同样附和道。
　　“其实我觉得，咱们不仅仅可以兑换功法，还可以直接在未来者基地进货，你们发现没有，未来者基地的物价，居然比咱们西南基地便宜了五倍，卧槽，那孟浩宇太鸡贼了，他即便是半价出售，都可以赚那么多，咱们在未来者基地进货，价格同样很便宜啊，一去一来，运输一趟货物，绝对是血赚！”
　　队长天哥当即说道。
　　“可惜，咱们之中没有空间系异能者，否则运输货物就更加方便了，咱们都是等级较高的进化者，组成一个运输商队，完全不是问题！”
　　“可是，咱们卧底的任务怎么办？”
　　麻雀突然问道。
　　“正是因为要卧底，所以才要成立商队，这样才能更加完美的接触未来者基地物资管理部，懂了吧？”
　　“卧底和赚钱，是不冲突的！”
　　天哥当即拍板道。
　　“原来如此，嗦嘎！”

第190章 榜单排名第三
　　这边卧底们已经陷入疯狂。
　　他们敏锐的发现了巨大的商机。
　　其实这个商机，不仅仅是这些卧底发现了。
　　很多底层进化者，也能发现这个商机。
　　他们怎么会不知道，未来者基地的物价要比其他基地便宜。
　　而且是便宜非常多。
　　但是对于底层进化者而言，穿梭野区，过于危险。
　　来往于不同的基地之间，是需要有强者坐镇的，否则单独穿越野区，还要运输大量的货物，难度加倍。
　　一旦遇到变异怪兽，或者变异丧尸潮，立马就会人财两空。
　　也只有空间系异能者，才是真的得天独厚。
　　孟浩宇能赚这个钱。
　　那确实是他的本事。
　　他有空间异能，自带一个大型空间，移动速度够快，耐力也够强，还是七级顶尖强者。
　　不怕危险，跑的又快，带的货又多！
　　别人想赚差价，也没他这个优势。
　　只能说等商队建立以后，孟浩宇吃肉，他们也能喝口汤。
　　不指望赚的比孟浩宇多，但也比自己辛苦猎杀怪兽强！
　　此时。
　　李轩指导完马丛飞以后。
　　立马又闭关了。
　　根据马丛飞的能量方程式，他决定试验一下电钻螺旋真元的凝炼效果。
　　看看他的真元之力，是否也能套用成功。
　　而就在李轩闭关的第一时间。
　　某个深海小岛之上。
　　一个高科技的外星基地之中。
　　李轩的名字，再次跳跃，一下子飙升到了榜单第三名。
　　并且基地大屏幕，还出现了他凌空一掌的画面。
　　“这个李轩的潜力，实在太高了！”
　　“他才九级而已，战力居然已经逼近第十级，不愧是我看中的天才！”
　　“桀桀桀！”
　　“刚刚有消息传来，李轩已经被“王级”潜力的神族转生者所看重，这小子运气还真不错！”
　　“在我神族之中，寄生夺舍的转生诡魂，初始阶段，总共分为三个等级，分别是兵级，将级，王级！”
　　“王级诡魂，自带天赋技能，潜力极高，一般只有最优秀的肉身躯壳，才配被我神族王级潜力的诡魂所夺舍，李轩这小子，以后要发达呀，没准未来会是咱们的上级！”
　　“那头深海魔龙，蓝星第一个十级进化生物，也才被将级诡魂夺舍而已，李轩足以自傲了！”
　　几个黑袍生物，在小岛观测基地议论纷纷。
　　仿佛李轩早已经是砧板上的鱼肉。
　　就看是清蒸还是红烧。
　　只见那大屏幕上。
　　还有很多不同的监测画面。
　　蓝星潜力榜第一名：深海魔龙（已完成寄生夺舍）
　　蓝星潜力榜第二名：赤蓝国，克里斯丁（进化者觉醒等级，十级）
　　蓝星潜力榜第三名：华国，李轩（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第四名：红球国，阿瑟·道夫（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第五名：大黑洲，草原雄狮之王（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第六名：小日国，樱花武藏（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第七名：清真国，伊特兰（进化者觉醒等级，九级）
　　蓝星潜力榜第八名：柳如烟，（进化者觉醒等级，八级）
　　蓝星潜力榜第九名：阿三国，古兰德（进化者觉醒等级，八级）
　　蓝星潜力榜第十名：冰海国，路易斯（进化者觉醒等级，八级）
　　“·······”
　　蓝星潜力榜第五十名，孟浩宇（进化者觉醒等级，七级）
　　这个排名榜单上。
　　不仅李轩位列前三甲。
　　居然就连孟浩宇，都飙升到了前五十名。
　　位列全球前五十。
　　孟浩宇的潜力，确实很惊人。
　　而就在这时。
　　只见这个榜单排名，突然又出现了比较大的变动。
　　原本还在排名第八的柳如烟。
　　突然飙升到了榜单第五名。
　　直接挤进了前五之列。
　　姓名：柳如烟。
　　进化者等级：九级进化者。
　　异能属性：时间异能，力量异能，风系异能，三系异能觉醒者。
　　“不错不错，华国一下子出了两个顶尖寄生躯壳！”
　　“这个柳如烟，是非常稀有的时间系异能者，她突破九级以后，时间异能会得到极大的强化，恐怕并不会比李轩逊色多少！”
　　“当然，时间系异能者的潜力，要等到10级以后，才能得到正式的开发！”
　　“而柳如烟一旦突破十级，要立即进行抓捕，不能给她喘息的机会，她突破十级后，很有可能会觉醒预知未来的能力，到时候她提前防范，可能会有抓捕难度！”
　　黑袍生物当即说道。
　　原来就在这么一会儿的功夫。
　　柳如烟居然已经突破了第九级。
　　此时。
　　西南基地。
　　已经服用九级晶核的柳如烟，终于成功突破了第九级。
　　成为九级进化者的柳如烟。
　　并没有任何兴奋。
　　反而是深深的皱起了眉头。
　　突然间，她对于一统全国，称霸女帝的野心，是一点兴趣都没有了。
　　“为什么会这样？”
　　“刚刚在我突破九级的时候，我的脑海之中，竟然浮现出了一些未来的画面？不是很清晰，但我隐隐约约能感知到自己的结局。”
　　“这是时间异能在进行预知警醒吗？”
　　“好像我即使突破十级，也逃不脱被一只黑袍生物所抓捕的命运？”
　　“到底什么才是真的？”
　　“难道我所努力的一切，在更高层级的生物面前，仅仅只是一个游戏吗？”
　　“这末日大逃杀，就是一个游戏而已，是上帝给凡人开的一个小小玩笑，无论我多么努力，无论我是否能带领西南基地一统全国，其实结局早就已经注定了！”
　　“我们只是更高生物养的几只稍微强壮一点的火鸡，仅此而已！”
　　这一次的突破。
　　让柳如烟似乎察觉到了一丝特殊的危险。
　　她发现这样的危险，其实根本没有任何解决的办法。
　　一只火鸡，发现了自己马上要被端上人类餐桌的命运。
　　知道的越多，实际上只会越痛苦。
　　因为你根本改变不了结局！
　　你无处可逃！
　　这个世界就是一个牢笼。
　　这颗星球就是一个养殖场。
　　你能逃到哪里去？
　　彷徨！
　　迷茫！
　　无所适从！
　　她柳如烟，突破九级后，突然颓废了！
　　“不行，我不能坐以待毙，我总要搏一搏！”
　　“我要去找李轩，就算是迷茫，那也不能只让我一个人迷茫！”

第191章 未来者基地开挂了吧
　　“姐，你怎么好像不太开心的样子，你不是已经成功突破第九级了吗？”
　　柳如风一脸不解的问道。
　　“这件事情，和我突破九级没有任何关系，我不开心，是因为我自己的原因，你无需过问！”
　　“那好吧，姐！”
　　“你现在已经是九级进化者了，咱们什么时候前去攻打未来者基地？”
　　“李轩故意坑咱们，这口气，也是该好好算一算了！”
　　柳如风一脸信心十足的说道。
　　他已经有些迫不及待了。
　　只要自己老姐称霸全国，成为当世女帝。
　　他就是女帝之弟。
　　整个华国，还不是任凭他作威作福。
　　而且随着进化者等级越来越高，总有一天，将会由他们西南基地结束末日。
　　他柳如风就是开国大将。
　　享受无上的荣光。
　　“首领，刚刚有卧底传来紧急情报！”
　　“李轩已经突破九级，而且实力非常恐怖，这是卧底人员拍摄到的照片！”
　　七级进化者赵天虎。
　　表情十分凝重的汇报道。
　　他呈上了一张照片。
　　照片上，未来者基地正前方，一只巨大的手掌印，将地脉都打穿了。
　　不仅深不见底。
　　而且覆盖范围，竟然超过了十公里。
　　这恐怖的巨掌，毫无疑问说明了李轩此时的实力。
　　这已经非人类了。
　　“怎么会这样？”
　　“这李轩特么是开了挂吗？咱们西南基地，有如烟首领开启时间加速，我们的进化速度，应该要比其他基地快十倍才是！“
　　“为什么根据卧底传回来的消息，未来者基地的升级速度，会这么快？”
　　“不仅李轩突破了九级，还有红毛，暗影，方天化，欧阳晴雪，老鹰，孙雨寒，顾思思，李默，孟浩宇，郭富贵，已经诞生了十个七级进化者？”
　　“他们的副统领里面，好像也只有黄超，杨建，还没突破七级，对了，还有一个新提拔的马丛飞！”
　　“另外，未来者基地的六级进化者，已经超过了50人，五级进化者，更是超过了700人，这种底蕴，简直恐怖如斯！”
　　“这完全不应该啊！”
　　西南基地高层，简直百思不得其解。
　　”你们发现没有，九尾狐，麻雀，还有穿山甲，他们传回来的情报是不一样的！”
　　“为了防止卧底被策反，所以咱们安排了三波不同的卧底，他们的任务是一样的，但是彼此并不知道对方！”
　　“根据麻雀传回来的情报，未来者基地高层，应该是修炼了一种特殊的功法，名为《先天一气功》，只有成为小队长级别以上的人物，并且贡献一定数量的晶核，才能有资格获得功法！”
　　“他们基地的核心高层，能够这么快升级，一定是功法的原因！”
　　“如果真是这样的话，如烟首领的时间异能，和功法修炼，应该是不冲突的，如果咱们也可以修炼功法，再加上十倍时间加速，那岂不是瞬间起飞的节奏？”
　　七级风系，雷系，两系强者王宇强，柳如烟头号舔狗，一脸机智的说道。
　　此话一出。
　　众人纷纷露出了贪婪的目光。
　　对于修炼功法的渴求，一下子攀升到了顶峰。
　　他们西南基地，为什么就没有这样的功法。
　　要是有功法，那还不甩他们未来者基地两条街？
　　此时。
　　西南基地会议大厅。
　　坐在角落里面的袁天翼。
　　已经开始歪嘴冷笑。
　　“哼！”
　　“柳如烟，让你不重视我，轻视我，还要收我的晶核？”
　　“老子即使有功法，也不传授给你们！”
　　“现在，我凭借先天一气功，已经成功突破七级进化者，我只要再贡献一定的晶核与怪兽内丹，就能偷偷借助你的时间异能，开启加速升级状态！”
　　“时间异能，加先天一气功，互相叠加，那就是100倍的升级速度，总有一天，我也会突破九级，将你们全部踩在脚下！”
　　袁天翼现在憋着一口气。
　　他要偷偷的努力。
　　有一天，他会惊艳所有人。
　　“咦？表哥，你突破七级进化者了吗？”柳如烟突然转头问道。
　　“咳咳！”
　　刚喝了一口茶的袁天翼，直接呛水了。
　　“表妹，我也是今天早上，才刚刚突破的，还没来得及告诉你！”
　　袁天翼解释道。
　　“表哥你还是一如既往的优秀！”
　　“从今天开始，你不用上交晶核，也能在我的时间加速领域下修炼！”
　　柳如烟一脸平静的说道。
　　突破九级后，她对很多事情都看淡了，也没有那么计较了。
　　然而她的做法，只是让袁天翼内心冷笑。
　　并不会有丝毫感激。
　　“柳如烟，你特么的真现实啊！”
　　“老子刚突破七级，你现在就可以改变规定了？”
　　“之前不是一口一个规矩的吗？怎么现在规矩可以随意打破了？”
　　“原来还是要靠实力啊，有实力就可以享受一切特殊待遇！”
　　“柳如烟，你给我等着，我袁天翼总有一天，要接管西南基地，我要将你踩在脚底下！”
　　袁天翼心中暗暗发誓。
　　不止是柳如烟，还有欧阳晴雪，他要让这两个贱人付出代价。
　　难怪这欧阳晴雪不肯回来。
　　还要退婚？
　　原来是自己突破了七级进化者。
　　恐怕还爬上了李轩的龙床吧！
　　这个贱人！
　　她一定是牺牲色相，出卖了身体。
　　一想到欧阳晴雪绝美的身姿，被李轩狗贼肆意······
　　袁天翼瞬间就气炸了！
　　道心破碎！
　　无法呼吸！
　　早知道当初，他就不应该那么绅士的。
　　袁天翼越想越后悔。
　　“我突破九级进化者以后，时间异能的加速效果，已经可以达到15倍，并且持续时间，延长到了10个小时，范围也扩大到了500米！”
　　“接下来，我会开启一次时间加速，这次上交的晶核减半，我会让更多基地进化者，享受这次加速进化的效果！”
　　柳如烟当即下达了通知。
　　这一次，她开启时间异能，自己并没有修炼，也没有服用晶核，而是开始专心培养起了下属。
　　“看这个样子，李轩应该也快突破十级了，也不知道他突破十级后，到底会经历什么，我倒是很想看一看！”
　　时间一晃，就过去了十个小时。
　　柳如烟结束了加速状态。
　　略显疲态。
　　基地里面，柳如风成功突破七级进化者。
　　柳东泉，柳慕白，柳飘飘，柳万里，柳止盈，王子楚，纷纷突破七级。
　　西南基地高层，实力也得到了一次很大的提升。
　　特别是袁天翼，他通过修炼功法，外界过去十个小时，实际上时间加速领域内，他已经修炼了150个小时。
　　袁天翼已经抵达七级巅峰，差一点点就能突破八级。
　　只是他怕突破八级的动静太大。
　　所以暂时压制了升级。
　　柳如烟完成了这一次加速任务，心中似乎放下了一丝重担。
　　随后便直接御风而起，往未来者基地的方向，凌空飞去！

第192章 克里斯丁的提示
　　此时。
　　柳如烟刚刚飞行在万里高空。
　　突然一道空间之墙，将她强行阻隔。
　　只见一位美艳绝伦的白人女子，从虚空裂缝中走出。
　　“你是谁？”
　　柳如烟冷声问道。
　　“我是克里斯丁，赤蓝国第一强者，蓝银基地创始人，全球第一个建立500万人口的基地创建者，也是第一个以压倒性优势，带领赤蓝国走出末日的人！”
　　“我还是空间系，分身系，火焰系，三系异能者！”
　　“因为我有十大分身，并且每一个分身，都是十级进化者，因此我位列蓝星人类潜力榜，全球第一！”
　　“接下来，我有极为重要的信息要告诉你！”
　　“我原本突破十级后，想要一统全球，成为蓝星最伟大的元首，可是我发现这个世界，就是一个谎言！”
　　“我们都只是被圈养的猴子！”
　　“无论怎么上窜下跳，都逃不脱被寄生夺舍的命运！”
　　“我的五个分身，已经被更高层面的宇宙生物，给抓捕了，剩下的五个分身，也根本无法逃脱，这个世界就是一个牢笼，如果可以，千万不要突破十级！”
　　“千万不要，否则你必将落得跟我一样的下场！”
　　“啊！”
　　克里斯丁话音落下。
　　她突然发出一声凄厉的惨叫。
　　只见那漆黑无比的虚空裂缝之中，一条黑色的锁链，带着无比诡异的气息，瞬间就锁住了克里斯丁的身体。
　　随后，这黑色锁链用力一拽。
　　强大无比的十级进化者，被当场拉入了虚空裂缝之中。
　　刹那间，消失不见！
　　一阵微风拂过。
　　这一方天地，瞬间恢复平静。
　　然而柳如烟的内心，此刻却掀起的滔天巨浪。
　　她居然亲眼目睹了一位十级进化者，被现场收割的画面。
　　堂堂十级强者。
　　在那条黑色锁链面前，竟然没有丝毫反抗之力。
　　克里斯丁的名字，柳如烟也听说过。
　　在末世爆发以前，她是一个全球顶尖的国际巨星。
　　和欧阳晴雪有点类似。
　　不过她的知名度，可比欧阳晴雪还要更加响亮。
　　因为她还是赤蓝国，第一个以女明星身份，当选国家总统的人物。
　　她七岁出道。
　　小时候就是童星。
　　十岁发布过三张专辑，瞬间一炮而红，有十二首歌，登顶过全球音乐榜榜首。
　　十三岁，成为着名钢琴家，着名小提琴家。
　　十六岁，成为赤蓝国殿堂级一线演员，全球国际明星热度榜，排名第一名。
　　十八岁，拿下全球奥斯卡最佳女演员奖。
　　二十岁，她退出演艺圈，吸毒被抓。
　　二十三岁，她强势归来，再次创作金曲，风靡全球。
　　二十五岁，她当了导演，第一部作品，全球票房破百亿。
　　二十七岁，她参加赤蓝国总统大选，竟然从一个演艺圈的人物，跨界成功，真的当选了国家总统。
　　她的一生，都是传奇。
　　别人二十七岁，也才研究生刚毕业，最多工作了一两年，还是职场新人。
　　她二十七岁，已经出道二十年，当选总统。
　　全球粉丝破五亿。
　　不过她刚上任总统一个月，末世就爆发了。
　　但是你以为克里斯丁会就此沉寂下去？
　　并没有！
　　末世爆发，赤蓝国在她的带领下，竟然逆势崛起。
　　成为全球所有国家中。
　　口人比例损失最小的一个国家。
　　蓝银基地的建立，让赤蓝国最早开启了进化狂潮。
　　她还成为了全球人类，第一个十级进化者。
　　她的分身异能，能让她以一己之力，掌控多个超大型基地。
　　她能同时完成别的基地首领，十倍的工作量。
　　柳如烟，自然也听说过克里斯丁的大名。
　　这位传奇人物。
　　她怎么可能会不知道。
　　甚至曾经，她一度以克里斯丁，作为自己的人生偶像。
　　然而这样的人类传奇。
　　却根本逃不脱被抓捕的命运。
　　寄生？
　　夺舍？
　　我们是高等种族培育的躯壳吗？
　　柳如烟更加迷茫了。
　　如果说，刚开始她通过时间异能，看到的一些未来画面，还有可能只是猜测。
　　并没有得到证实。
　　那么现在，这已经是板上钉钉了。
　　人类第一个十级进化者，直接被抓了。
　　那突破十级还有什么意义？
　　如果成为十级进化者的目标，是为了被宇宙邪恶的种族所夺舍，失去自己的灵魂。
　　那么现在她所有的努力，将没有任何意义。
　　升级的越快，就被夺舍的越快。
　　与其如此，还不如当个底层进化者。
　　至少这样不会被关注。
　　她已经是九级进化者了。
　　这种级别，恐怕已经被外星生物重点关注。
　　我逃得掉吗？
　　柳如烟继续往未来者基地飞去。
　　而与此同时。
　　未来者基地，也发现了极为相似的一幕。
　　一个美艳绝伦的白人女子，她突然降临在未来者基地上空，似乎正准备给李轩通风报信，然而还没开口。
　　一条黑色锁链，直接将其锁住。
　　瞬间带走。
　　又有一个克里斯丁的分身，被抓了。
　　李轩脸上，此刻也浮现出一抹阴霾。
　　“好家伙！”
　　“你们这些幕后黑手，全球末日的制造者，现在连装都懒得装一下了吗？”
　　“居然当我面抓人？还是抓的是个十级空间系进化者？”
　　“牛逼！”
　　“你们是真牛逼！”
　　“如此说来，只要突破十级，你们就会开始动手抓人？”
　　“可以理解，进化者一旦突破十级，就算是迈入宇宙二级生命体了，虽然不同的宇宙，境界等级划分不一样，但是大的方向，还是殊途同归的！”
　　“二级宇宙生命体，强度已经足够高，天赋潜力完全显现，这个时候抓去，你们是想干嘛？是端上餐桌，还是寄生夺舍，或者挖去根骨炼丹入药？”
　　“好像都有可能！”
　　在‘神族’生物的眼中，似乎根本不在意李轩，柳如烟等人，发现了自己即将被抓捕夺舍的命运。
　　因为高等生物，不会在意蝼蚁的想法。
　　你发现了又如何？
　　这世界就是一个牢笼。
　　你逃不掉的！
　　一只鸡在养殖场，养肥了就得杀。
　　不会因为你更聪明，你知道的更多，养殖场的主人就会放过你。
　　就在这时。
　　只见一道绝美的身影，御风而来。
　　降临在未来者基地上空。
　　她一出场，就瞬间惊艳了全场。
　　“柳如烟？她是西南基地的首领柳如烟！”

第193章 互相合作
　　众人震惊！
　　“柳如烟怎么来咱们未来者基地了，难道她是来宣战的？”
　　“好大的胆子，竟敢一个人单枪匹马，来我未来者基地宣战，柳如烟，你放肆！”
　　“这里可不是西南基地，柳如烟，你莫要嚣张？”
　　柳如烟闻言顿时无语。
　　她宣战了吗？
　　她放肆了吗？
　　她嚣张了吗？
　　她一句话都没说，你们特么的就各种脑补？
　　难道这就是未来者基地的待客之道？
　　就在这时。
　　只见虚空一道人影闪烁。
　　下一秒，一位丰神俊朗，俊秀挺拔的飘逸男子，单手背负，傲立于柳如烟面前。
　　与她隔空对峙。
　　对方的气场极为强大。
　　举手投足之间，都散发着一股恐怖的逼王气息。
　　“九级进化者，你就是李轩？”
　　“正是，阁下便是西南基地首领柳如烟？”
　　李轩语气平淡的问道。
　　“是我！”
　　柳如烟点了点头。
　　“柳如烟，你来我未来者基地所为何事？不会真是来宣战的吧？”
　　李轩并没有感受到她身上的杀意。
　　所以也并不急于出手。
　　看她这个样子，一脸心事重重。
　　似乎已经突破了九级，但是并没有睥睨天下的霸气与野心，反而显得有些萎靡。
　　似乎锋芒不在。
　　已经被打击到了。
　　“我来此，并不是为了宣战，而是有非常重要的信息要告诉你！”
　　“李轩，你既然也是九级进化者，应该已经能够感受到，这个世界，并不是你想象的那么简单，末日世界的爆发，有没有可能并非自然现象，而是人为！”
　　“我······”
　　“闭嘴！”
　　柳如烟还想再说。
　　李轩当即呵斥，让她闭嘴。
　　“柳如烟首领，借一步说话！”
　　李轩目光一凝。
　　当即大手一挥，打出一道虚空囚笼术。
　　空间之力瞬间形成结界。
　　将柳如烟直接拉入囚笼之中。
　　“柳如烟首领，现在你可以说了，我的空间囚笼，能够形成短暂的结界，封锁外界一切信息！”
　　“即便隔墙有耳，或者咱们随时被监视，应该也能起到暂时屏蔽的效果！”
　　李轩颇为谨慎的说道。
　　“李首领，看来你也知道了不少信息，已经察觉到了这个世界，就是一个牢笼！”柳如烟对李轩的反应，非常满意。
　　至少她不是孤军奋战了。
　　李轩，懂她！
　　“柳如烟，在你来之前，有一位白人女性的十级空间系进化者，刚刚降临我未来者基地上空，就被一条黑色的锁链，给无情带走，她似乎想要告知我什么！”
　　“如果我没有猜错，咱们这些进化者，一旦突破十级，就会被抓走！”
　　“这是我目前能够得到的信息，你可以把你获得的信息分享一下！”
　　李轩面色平静的说道。
　　“看来，克里斯丁的分身，应该已经全部被抓了！”
　　“在我来找你之前，我的时间异能，已经让我产生了一定的警醒，并且让我看到了一些未来的画面！”
　　“而就在我来找你的过程之中，我也遇到了克里斯丁的另外一个分身，她是空间系，分身系，火焰系，三系十级进化者！”
　　“也是人类之中，第一个十级进化强者，并且拥有十大分身！”
　　“根据她给我的提示，她的分身被抓了以后，似乎会被宇宙外星种族，一个自称’神族‘的诡异生命所控制，并且要对她进行寄生夺舍！”
　　“最终我们人类进化者的命运，其实是作为一个外星种族的躯壳！”
　　“我们只是宇宙更高等级的生命，所养殖的一些家畜，仅此而已！”
　　“克里斯丁让我千万不要突破十级，因为一旦晋升十级，我们就会沦为寄生夺舍的对象！”
　　柳如烟很快对李轩分享出了更多的信息。
　　这些信息，和李轩的猜测，也大差不差。
　　基本能够吻合！
　　只是李轩对于克里斯丁的说法，有些不太认同。
　　“我们可以隐藏实力，但不能真的不升级！”
　　“一直保持九级进化者的等级，最多只是延缓被夺舍的命运，不可能真的逃脱外星种族的抓捕！”
　　“我们，不能把希望，寄托于神族只会寄生夺舍十级以上的进化者，对九级完全不闻不问！”
　　“在这一路升级的过程中，既然我们已经被监控到了，而且最先达到九级进化者，估计想不被注意都难！”
　　“所以，猥琐摆烂是没有用的，我们不仅要突破十境，还要突破十一级，十二级，乃至二十级，三十级！”
　　“只有自身足够的强大，才是解决问题的唯一办法！”
　　李轩思路清晰的说道。
　　“可是，我们一旦突破十级，就会被抓捕，又怎么可能在外星种族的眼皮子底下隐藏？”
　　“这是根本不可能办到的！”
　　柳如烟一脸垂头丧气的说道。
　　“谁说不可以？”
　　“柳如烟，本首领这里有两部无上功法，一部功法，名为《化凡诀》，可以隐藏自身的进化者等级，并且随意调整等级气息，第二部功法《神魂吞噬诀》，此功法一旦开始修炼，便能将精神力量，转化为神魂钢丝，可以切割对手神魂，也能吞噬对方的灵魂之力，化为几用，是可以抵御强者夺舍的不二法门！”
　　“你若能够修炼，并且达到一定的境界，没准到时候被外星种族夺舍寄生的时候，会增添一丝反抗之力！”
　　“还有这种功法？你要什么条件？“
　　柳如烟当即问道。
　　如果李轩说的是真的，那她没准还真有一线生机。
　　只不过天下没有白吃的午餐。
　　她不相信李轩会白送给她这样的无上功法。
　　“柳首领，咱们明人不说暗话，我们合作吧！”
　　“听说你的时间异能，可以在一定区域内，开启时间加速，我现在缺的就是时间，我要以最快的速度成长起来，光有功法还不够，必须要有时间加速进化，功法的修炼，也需要时间！”
　　“所以，我的条件，是你加入我的团队，暂时当我一年的下属，为我提供加速修炼的环境，而我，会给你最顶级的无上功法，咱们互相合作，各取所需，你觉得怎么样？”
　　李轩当即开门见山道。
　　这个合作的目的，是双赢，显然柳如烟也并不吃亏。
　　不过她却皱起了眉头。
　　“为什么，是我做你一年的下属？而不是你做我一年的下属？”
　　“既然合作共赢，各取所需，你凭什么占据主导地位？”
　　柳如烟当即问道。
　　“柳首领，你要是不愿意，那就请回吧，拜托你搞清楚，这次是你来求我，而不是我来求你！”

第194章 柳如烟臣服
　　“你······”
　　柳如烟心高气傲。
　　在西南基地，是说一不二的性格。
　　虽是女子，但野心极大，还曾经想过称霸女帝，她绝不会轻易的臣服于他人麾下。
　　可如今这个局面，确实是她更需要李轩。
　　而李轩没有她的时间加速，最多只是进步的速度慢一点而已。
　　在这种情况下。
　　她无形之中，就低了对方一头。
　　被李轩拿捏心态。
　　“也罢，就暂时与他虚与委蛇一番！”
　　“等我拿到了功法，确定此功法真的可以抵御神族夺舍，到时候要不要真的当李轩一年的下属，那就看我心情！”
　　“臣服是不可能臣服的，我柳如烟这一生，绝不可能屈居于男人之下，我要做当世第一，李轩只是我利用的一颗棋子！”
　　“仅此而已！”
　　“就先让你得意几天，我表面臣服归顺，实则是为了榨干你身上的所有价值，最后再将你一脚踢开！”
　　“李轩，等我学会了你的底牌和功法，你也就没什么利用价值了！”
　　柳如烟这个女人。
　　她不仅全身都是反骨，还有一身傲骨。
　　比孟浩宇还要更加骄傲。
　　她只想当老大，凌驾于所有人之上。
　　她不想当老二。
　　纯属桀骜不驯，浑身都是刺！
　　“那好吧，李首领，我愿意当你一年的下属，但是我还有个前提条件！”
　　“柳首领但说无妨！”
　　“除了《化凡诀》和《神魂吞噬诀》我还要《先天一气功》的修炼功法，全篇九重我都要，不仅如此，我柳如烟归顺你以后，西南基地的所有进化者成员，也都能享受到兑换功法的权利！”
　　“如果你能答应我这个条件，我愿意臣服于你一年！”
　　柳如烟一脸郑重其事的说道。
　　还有这种好事？
　　柳如烟的这个条件，差点把李轩给搞懵了！
　　你们西南基地也要兑换《先天一气功》，这岂不是双喜临门？
　　那不是有更多的晶核，可以进账了？
　　李轩可没有什么门户之见。
　　能提供晶核的工具人，都是好工具人。
　　我管你是未来者基地的，还是西南基地的。
　　反正统一都是打工人！
　　“这个嘛······也不是不可以！”
　　“柳首领，我听说你们西南基地后山，有一条矿脉，名为砍金矿脉，如果西南基地能为我开采，那么《先天一气功》对你西南基地开放兑换资格，也不是不可以？”
　　“你要砍金矿干嘛？这种金属质量坚硬，密度太大，没有十万度以上的高温，恐怕难以锻造，这种东西，除了硬和重，几乎没有任何价值！”
　　砍金，是地球上，极为稀缺的一种特殊金属。
　　也是陈楚林炼制二品巅峰飞剑的最好材料。
　　可以用三昧真火进行炼化。
　　普通的锻造工艺，肯定不行。
　　但是陈楚林可以。
　　而砍金矿脉，在末世蓝星，好像并不稀缺。
　　只是这玩意熔点实在太高。
　　一般锻造普通钢铁，2000度的高温，已经绰绰有余了。
　　10万度高温，这是任何钢铁厂，都难以达到的技术水平。
　　李轩也已经敏锐发现。
　　除了地球上的粮食物资，可以运送到末世基地。
　　末世世界的珍稀矿脉，也可以开采之后，运输到都市位面。
　　形成交易闭环。
　　晶核与怪兽内丹，也只是其中一种交易物资罢了。
　　这个世界，还有更多的交易物资，等待着他慢慢挖掘。
　　两个宇宙的物资，往往会产生无比巨大的贸易逆差。
　　随便交易一种，都可以赚的盆满钵满。
　　“可以，开采砍金，也就是顺便的事情，我们基地有不少土系异能者和金系异能者，他们开采矿脉的速度会非常快！”
　　“但是给你提供砍金，我们也是要收费的！”
　　“就以同等重量的砍金，兑换你们基地同等重量的粮食，你觉得如何？”
　　柳如烟歪嘴冷笑道。
　　她知道砍金矿非常重，小小一块，就可能重达几百公斤。
　　一块砖头那么大的砍金，搞不好会重达1000公斤。
　　这么重的东西，当武器都不好使。
　　还非常粗糙，难以锻造。
　　用同等重量的砍金，换同等重量的粮食，随随便便就能让西南基地富得流油。
　　虽然表面上，她是开口归顺了。
　　但其实方方面面，都在为自己争取利益，分毫不让！
　　“可以！”
　　李轩点了点头。
　　砍金可以炼制二品巅峰飞剑。
　　二品巅峰飞剑，可以换100亿一级晶核单位。
　　一枚一级晶核，可以卖700亿龙夏币。
　　一公斤大米，卖6块钱。
　　700亿龙夏币，可以买117亿公斤大米。
　　大概一把二品巅峰的飞剑，可以换亿亿公斤大米。
　　嗯！
　　这波应该是血赚不亏吧？
　　“如此，那就合作愉快了！”
　　“柳首领，我现在就可以传授你《化凡诀》，不过你若想获得《神魂吞噬诀》，我还需要看看你的诚意，你先给我找来100颗八级丧尸晶核，或者同等级别的怪兽内丹，当然，十颗九级晶核，也足以说明你的诚意！”
　　李轩当即开口说道。
　　“你······李轩，你别太过分！”
　　“你不是说我帮你开启时间加速，就行了吗？”
　　“你现在又要提这么多要求？我上哪去给你找这么多高级晶核？”
　　柳如烟当即不满道。
　　“哼！你不会以为，当我的下属，只要在基地里面，躲着发育就可以了吧？你既然都是我的下属了，我命令你替我去猎杀高级丧尸和怪兽，替我寻找晶核，有什么问题吗？”
　　“你要是连这点事情都不办好，你还是一个合格的下属吗？”
　　“行了，你现在就去找晶核吧，什么时候凑齐数量，我在什么时候再传你《神魂吞噬诀》第一层！”
　　李轩手指轻轻一点。
　　一道灵光飞入柳如烟的眉心。
　　《化凡诀》和《先天一气功》的功法，竟然直接通过意念传功，直接刻入柳如烟的脑海之中。
　　“好神奇？”
　　“功法传授，竟然可以直接通过这种方式？”
　　柳如烟惊讶道。
　　传功结束，李轩随手一挥，撤销了空间结界。
　　两人初步达成合作共识。
　　柳如烟很快就离开了未来者基地。
　　去找晶核去了。

第195章 孟浩宇被暴打
　　话说柳如烟离开西南基地不久。
　　袁天翼便不再压抑自己，竟然一举突破了第八级。
　　成功晋升为八级雷电系异能者。
　　随后，他就离开了西南基地。
　　“柳如烟已经突破九级，我暂时还不是她的对手！”
　　“等柳如烟回来以后，她一定会发现我成功突破了第八级，之前我突破七级的时候，还可以解释自己停留在六级已经很久！”
　　“可是我刚突破了七级，现在又立马突破八级，柳如烟肯定会有所怀疑，我身怀《先天一气功》的秘密，八成会暴露出去！”
　　“到时候，柳如烟肯定会让我交出功法！”
　　“这肯定不行，我若交出功法，对于西南基地的其他高层而言，岂不是没有任何优势了？”
　　“与其如此，还不如暂时放弃柳如烟给予的时间加速福利，我自己在野外猎杀高级丧尸和怪兽，争取让自己早日突破第九级！”
　　“实力突破八级进化者，我已经可以单打独斗的面对一切，自己一个人猎杀丧尸和怪兽，没准收益会更高！”
　　“我已经不需要队友了，因为我已经足够强大！”
　　“现在，我完全可以自立门户！”
　　袁天翼望着西南基地高大的城楼。
　　自信回头一笑。
　　总有一天，他会回来的。
　　到时候，他将会凌驾于所有人之上。
　　现在，他要去和叔叔袁雄汇合。
　　就在袁天翼突破八级之后。
　　他根本没有意识到。
　　有个肉眼完全看不见的智子机器人，已经盯上了他。
　　并且将他自信回头的笑容画面，拍到了外星小岛基地。
　　袁天翼这个名字，终于登上了蓝星潜力排行榜前100名。
　　他终于上榜了。
　　八级进化者，全球前一百名，名列前茅。
　　你不上榜谁上榜？
　　袁天翼终于喜提夺舍名单。
　　他也根本没有想到，柳如烟去了一趟未来者基地，以后的《先天一气功》，可以随便兑换了。
　　他根本不用跑的！
　　就在袁天翼前脚刚离开西南基地。
　　孟浩宇，后脚又返回了西南基地。
　　并且召集到了一批传销员工。
　　“老板，西南基地的高层，前不久推刚出了打击咱们传销事业的政策，他们把价格，一下子降低到和咱们一样的水平线，这导致我们传销的推进速度，瞬间变得十分艰难，物资粮食，突然变得非常难卖了！”
　　一位传销高层，当即汇报道。
　　孟浩宇闻言，根本不在意。
　　“看来这西南基地，是打算跟我打价格战了，无所谓，我的价格还可以更低！”
　　“你们把消息传递出去，只要西南基地的进化者，愿意加入我孟浩宇公司集团的，他们采购粮食物资的价格，还可以继续降低三成！”
　　“另外，交易物资的地点，可以设立在西南基地50公里外的一座仓库内！”
　　“等会儿我会再给你们一批物资，替我好好办事，我孟浩宇是不会亏待你们的！”
　　孟浩宇计算了一下，即使价格继续下调三成，他依然还有两倍的利润。
　　但是你们西南基地采购物资的成本，可不是这个价格。
　　就看你们亏不亏得起咯！
　　“好的，老板，我们保证完成任务！”一众传销高层信誓旦旦的说道。
　　“嗯，我还有其他的事情要处理，你们先把售卖的晶核交出来！”
　　孟浩宇完成了一波收割与发放物资后。
　　立马使用虚空大挪移，离开了西南基地。
　　他的空间技能。
　　使用的是越发得心应手了。
　　熟练度也越来越高。
　　“咦！我好像要突破了？”
　　“原来高强度的使用技能，也能让我的空间异能，加速进化！”
　　“这一次，我孟浩宇将成功晋升第八级，成为仅次于李轩首领之下的顶级进化者！”
　　孟浩宇立马盘膝而坐。
　　一边修炼，一边大口服用进化晶核。
　　突破契机已到。
　　若能成功突破第八级。
　　他孟浩宇在全国，乃至全世界，都算是最顶尖的一批佼佼者了。
　　“轰！”
　　伴随着脑海一阵轰鸣。
　　孟浩宇终于成功突破了第八级。
　　他的体内空间，再次扩大。
　　不仅如此，先天一气功，竟然也跟着一起升级，成功突破武帝之境。
　　一举炼成了先天一气功第九重。
　　这一次突破，几乎是全方位的提升。
　　战力更强，空间更大，能够采购的物资更多，移动速度更快，孟浩宇甚至觉得，自己已经不逊色于当初的白钢。
　　“白钢当时，发动连闪技能，一秒十次瞬间移动，也才跨越100公里而已，而我现在，随便一次虚空大挪移，都能横跨200公里以上的距离！”
　　“再加武帝之境，先天罡气护体，还有空间囚笼术，空间切割术，御剑术，三大技能，即便是九级强者，那又如何？”
　　此刻的孟浩宇。
　　心中豪情万丈。
　　他甚至都想跟柳如烟碰一碰了。
　　实力的增长，让他开始膨胀。
　　而就在这时。
　　他突然发现天空之上，有一道绝美的身影，似乎正往西南基地所在的方位飞去。
　　此女仙气飘飘，姿色动人，堪称人间尤物。
　　特别是她御风飞行。
　　气质超凡脱俗。
　　仿佛古老传说中走出来的一位仙子。
　　仅一眼，就差点让孟浩宇沦陷了。
　　“此女是谁，长得也太漂亮了吧，竟然和欧阳晴雪相比，也毫不逊色？”
　　“美女，请留步！”
　　“你叫什么名字，这世界太危险，要不要哥哥保护你啊！”
　　柳如烟在返回西南基地的途中，正好在参悟《化凡诀》。
　　她悟性惊人，很快就领悟了《化凡诀》中的关键。
　　开始尝试收敛气息。
　　不一会儿，她竟然真的将自己的进化者等级气息，压低到了第五级。
　　她使用风系异能，操控风力，让自己慢慢飞行。
　　谁知路边突然冒出来一个登徒子。
　　竟然敢调戏她柳如烟？
　　她原本就在李轩那里受了气，现在一个小小的八级，也敢来调戏她了？
　　你特么活得不耐烦了？
　　“空间囚笼术！”
　　孟浩宇双手一挥，直接打出了一道空间囚笼术。
　　这是他刚刚才学习到的技能，使用的还不是很熟练。
　　但是足以布置空间结界。
　　如此美女，野外散步，被他孟浩宇逮住，那还不是为所欲为？
　　都末世了，他孟浩宇早就想放纵一次了。
　　之前被压抑的太狠！
　　现在他都八级，谁能管得住他？
　　老子要无法无天！
　　“哼！又是空间囚笼术，你以为能困住我吗？”
　　“时间异能，静止！”
　　“力量异能，拳暴！”
　　柳如烟一拳轰出，孟浩宇的护体罡气，瞬间被震成粉碎，这一拳，直接打断了他十根肋骨。
　　“给我死！”
　　孟浩宇被轰飞的一瞬间，时间静止恢复。
　　然而他还没反应过来，柳如烟又是一脚，当场踹爆了他的命根！
　　“啊！”
　　孟浩宇发出一声凄厉的惨叫。
　　他此时才发现，眼前这个女人，竟然是九级进化者。
　　卧槽你大坝！
　　“虚空大挪移！”
　　极限重伤之下，孟浩宇果断发动了虚空大挪移，一边吐血，一边逃之夭夭。
　　只差0.1秒。
　　差一点点的，他就会被一道九级风刃，直接切断头颅。
　　还好他空间大挪移使用的十分熟练，这波算是极限逃生。

第196章 孟浩宇治疗
　　“噗！”
　　孟浩宇一边吐血，一边逃回了未来者基地。
　　“孟统领，您怎么受伤了，而且还伤的这么严重？”一名小弟赶紧跑过来问道。
　　“快！”
　　“快去请孙雨寒副统领，我要她为我疗伤！”
　　“好的，孟统领，我这就去！”
　　小弟的汇报，还算及时。
　　孙雨寒赶了过来，孟浩宇得到了非常及时的救治。
　　在七级治疗系异能者的绿光之下。
　　孟浩宇断掉的十根肋骨，被直接修复。
　　就连他被踹爆的命根，也被修复了。
　　几乎短短几分钟时间，他又开始活蹦乱跳了。
　　“雨寒，谢谢你！”
　　“每次我受了重伤，关键时刻，还是只有你能帮我！”
　　孟浩宇一脸含情脉脉的说道。
　　这一瞬间，他发现还是当年的白月光，才是最让他牵挂的。
　　只可惜。
　　他已经错过了。
　　孙雨寒现在是首领的女人。
　　尽管这只是谣传，但他也不敢染指。
　　“不用谢，孟统领，你记得把治疗费交一下，我出诊的费用可是很贵的！”
　　孙雨寒一脸平淡的说道。
　　“好的！”
　　孟浩宇立马从空间中掏出了一大堆晶核。
　　而就在这时。
　　他突然发现自己身体有点不对劲。
　　“怎么回事？”
　　“雨寒，你是不是没有替我治好啊，我怎么起不来了？”
　　孟浩宇惊恐道。
　　“应该不会，我已经是七级治疗系异能者，即便是断肢也能重续，你会不会是心理原因？”
　　“如果是因为遭受重创，而导致心理应激，也是会出现这种情况的！”
　　“不过没关系，只要你能克服内心的恐惧，总有一天，应该是可以恢复的！”
　　孙雨寒开口宽慰道。
　　“可是，我该怎么克服心里恐惧呢？”
　　一想到自己被柳如烟暴打的画面。
　　他根本就克服不了恐惧。
　　这个女人实在太狠了！
　　一出手，就是招招致命。
　　他只不过是调戏了她一句，你特么的居然踹爆我命根？
　　一想到这么糟心的事情，那股撕心裂肺的痛苦，历历在目！
　　他突然对绝世美女，都没有了任何感觉。
　　确实是心灵受创了。
　　“除非，我能打败柳如烟，将她狠狠的踩在脚下，让这个女人付出血的代价，只有这样，我才能恢复男人的自信！”
　　“柳如烟，她就是我的心魔，她让我对女人产生了恐惧！”
　　“妈了个巴子，此仇不报，我誓不为人，你不是九级强者吗？那我就突破十级！”
　　孟浩宇一脸怒不可遏的吼道。
　　这一次，是他大意了。
　　没有想到这个女人就是柳如烟。
　　直到被吊打以后，他才意识到，对方是九级强者，还是个美女。
　　整个华国，能符合这个身份信息的，也只有西南基地首领柳如烟了。
　　她是属于和李轩首领一个级别的强者。
　　“孟浩宇，难道你是被柳如烟打伤的？”
　　“想想也对，你已经学会的虚空大挪移，整个华国能伤你的人屈指可数，柳如烟应该算一个！”
　　“她今天降临在咱们未来者基地，然后就被李轩首领单手镇压，她被首领使出的空间囚笼术，给囚禁于空间结界之中！”
　　“那结界里面发生了什么，没有知道，但是柳如烟出来的时候，好像心情不是很好，一副受了委屈的模样，估计是被首领给欺负了！”
　　“你又刚好碰到了心情不好的柳如烟，被她打伤也很正常！”
　　孙雨寒一脸恍然大悟的说道。
　　“什么？”
　　“柳如烟被李轩首领镇压了吗？”
　　“这个女人已经这么恐怖了，没想到竟然还不是李轩首领的对手？”
　　“难怪我使出空间囚笼术，她好像更生气了，原来是被首领这一招给囚禁过！”
　　“我说这一招怎么会没用，原来柳如烟已经领教过了！”
　　孟浩宇只觉得内心越发憋屈。
　　凭什么首领欺负了你，你不敢找首领算账？
　　就你只会把气撒在我孟浩宇头上吗？
　　老子又不是背锅侠！
　　你这不是欺软怕硬吗？
　　难道就因为我是八级，而你是九级，所以你就可以随便欺负我？
　　你特么的太过分了！
　　“柳如烟，你得罪我了，老子不整垮西南基地，我就不姓孟！”
　　“你等着吧，西南柳家，会因为你而付出惨痛的代价！”
　　······
　　“桀桀桀！”
　　“真是精彩，这个孟浩宇潜力也很不错，居然一下子冲到了全球潜力排行榜第12名！”
　　“这都快挤进前十了，这是我完全没有预料到的！”
　　“李轩麾下的未来者基地，似乎诞生了不少潜力种子，那个李默的潜力，好像也攀升到了前100名！”
　　“这一次抓捕克里斯丁的十大分身，似乎出现了一点小小的麻烦，她不愧是蓝星第一个十级人类进化者，不仅身怀空间异能，而且还有十大分身！”
　　“她发现了自己的命运，竟然还想通过另外几大分身，去通知全球所有高等级进化者，传递出让他们不要突破十级的信息，有用吗？”
　　“柳如烟似乎已经知道了一些关于咱们的信息？要不要提前处理？是抹除她的记忆，还是把她抓回来，强行灌注能量让她升级？”
　　一个黑袍生物冷声说道。
　　“都不用，这个世界的病毒能量，会越来越浓郁，所有生物都会加速进化，这会倒逼她自动升级的，并不是停止服用晶核，就会停止晋级！”
　　“包括那个李轩，他应该也发现了一些什么，但是没用！”
　　“低等的生物，永远无法主宰自己的命运！”
　　黑袍生物冷笑不已。
　　李轩和柳如烟，布置空间结界，屏蔽智子监控，两个菜鸡互相商量了一下，搞了个什么小动作。
　　以为就能逃脱被寄生夺舍的命运吗？
　　你们怕是在想屁吃。
　　高等生物的手段，远超你们的想象。
　　愚蠢的人类。
　　不会真以为不升级，你们就不会被关注了吧？
　　排行榜都已经出来了。
　　你们在九级，就会被神族转生者，提前预定挑选。
　　李轩更是被“王级”看重，你跑得掉吗？
　　柳如烟返回西南基地后。
　　宣布了两件事情。
　　第一，召集人手，开采后山的砍金矿脉，所有砍金矿石，她愿意以半斤粮食大米，一斤砍金矿石的价格，进行收购。
　　只要你随便开采1000斤的砍金矿石，就能得到500斤的大米。
　　一时间，西南基地爆发了一场前所未有的采矿热情。
　　特别是土系和金系异能者，感觉这波要赚翻。
　　第二，柳如烟宣布，从今天开始，暂时和未来者基地达成友好合作关系，可以进行物资贸易往来，建立交易中心，并且未来者基地的兑换功法《先天一气功》，也将对西南基地正式开放！
　　柳如烟首领去了一趟未来者基地，没想到直接带回来两个好消息。
　　众人震惊。
　　他们越发敬佩柳如烟首领的伟大。
　　轻而易举的，就让李轩答应了各种退让条件。
　　连功法都开放了。
　　恐怕李轩已经被如烟首领所震慑。

第197章 面试官
　　都市位面。
　　李轩表姐马艺舒，通过服用异兽内丹，成功觉醒水系异能。
　　目前已经进行潜力测试，评级为B级潜力的水系异能者。
　　她成为异能者以后。
　　立马将剩下的一级晶核，分享给了大舅，舅妈。
　　十枚一级晶核，她只给自己留了两枚。
　　服用了一枚。
　　还剩一枚。
　　成为异能者后的马艺舒，内心非常欣喜。
　　她觉得，自己现在有资格配得上许文东了。
　　相恋五年的感情，曾经付出的点点滴滴，又怎么能说放下就放下？
　　也许文东和她分手，只是一时冲动？
　　马艺舒拨通了许文东的电话。
　　“喂！文东，是我，马艺舒！”
　　听着电话里柔和的声音，许文东当即皱起了眉头。
　　“马艺舒，我不是把你的电话给拉黑了，你怎么还换号给我打电话，我已经和你说的很清楚了，我们之间是不可能的？你能不能不要再烦我了？”
　　电话里，许文东非常不耐烦的说道。
　　“文东，我知道我不该打扰你，可是你先听我说，我现在已经觉醒异能了，我和你之间，并不是完全没有共同语言！”
　　“你觉醒异能了？这倒是挺意外，异能潜力评测过没有？”
　　许文东原本不耐烦的语气，似乎稍微放缓了一点。
　　“已经评测过了，我的潜力评级是B级，觉醒的是水系异能！”
　　马艺舒赶紧说道。
　　“原来如此！”
　　“艺舒，你能觉醒异能，我替你感到欣慰，但是我们之间，是真的不可能了！”
　　“我知道你放不下曾经五年的感情，但是人真的要往前看！”
　　“你可能还不知道，我不只是第一批异能觉醒者，而且我还是S级潜力的木系异能者！”
　　“更是被军方特招，加入天才训练营！”
　　“我目前的实力等级，已经快要接近天空级，你知道这是什么概念吗？”
　　“天空级异能者，等同于武者先天之境，我更是被异能局，提前特聘为小组长，年薪一个亿！”
　　“我知道你很好，你不要彩礼，也从来不花我的钱，吃饭你也会主动买单，你并不是一个庸俗的女人，但是·······我们已经不是一路人了！”
　　许文东语气决绝的说道。
　　其实他也不想说这种话。
　　马艺舒毕竟是一个漂亮的女人，而且还懂得付出，这样一个女人，在如今这个世道，其实非常稀少。
　　如果可以，吊着马艺舒，他也是愿意的。
　　但是很可惜。
　　许文东要分手的理由，并不是因为马艺舒不是异能者。
　　而且他有了一个更好的目标。
　　这个目标，值得他放弃相恋五年的女友。
　　因为她是上官宛若。
　　上官宛若，天才训练营第二名。
　　双SS级异能者。
　　觉醒时间异能，空间异能，时空双异能顶尖天骄。
　　出道即巅峰。
　　全网粉丝破两亿。
　　从天才训练营毕业，目前已经突破战神级，潜力无限。
　　而且她还很漂亮，长得比马艺舒更漂亮！
　　许文东也是一个清秀帅哥。
　　身高185CM，长得斯斯文文，带着一副金丝眼镜，文质彬彬，给人的第一印象，就很好。
　　再加上，他是帝都户口，家世也不错。
　　从小到大，就没缺过女人主动示好。
　　因此他从不认为自己是舔狗。
　　但自从在天才训练营，见了上官宛若之后，他就彻底沦陷了。
　　一见宛若误终生！
　　这么漂亮的女人，还是SS级顶尖天赋。
　　清冷孤傲，出水芙蓉，冰肌玉骨。
　　只有这样最完美的女人，才是他许文东追求的目标。
　　为了更好的追求上官宛若。
　　提前斩断那些乱七八糟的关系，是很有必要的！
　　因此马艺舒被斩了！
　　上岸第一剑，先斩意中人。
　　“文东，我们真的不可能了吗？”
　　“这些年，你说你喜欢温柔的女孩子，我甚至为你改变了我的性格！”
　　“难道······”
　　“嘟嘟嘟······”
　　电话已经被挂断。
　　马艺舒潸然泪下。
　　问世间情为何物，你又何必执迷不悟？
　　这世间，不论男女，都有舔狗。
　　男的是男舔狗。
　　女的是女舔狗。
　　舔狗舔到最后，一无所有。
　　这一次，马艺舒似乎终于明白，许文东不是因为她没觉醒异能，而和她分手。
　　而是真的不喜欢她了！
　　此时。
　　江城国际机场。
　　一男一女，两个颜值极高的俊男靓女，从机场大厅走了出来。
　　“许文东，刚刚是你女朋友给你打电话吗？”
　　一道清冷的声音，随口问道。
　　“不是，宛若，我不是以前就和你说过吗，我没有女朋友的，刚刚只是一个骚扰我的女网友，我不知道我的电话信息，是怎么暴露出去的！”
　　许文东立马解释道。
　　“你不用和我解释这么多，你有没有女朋友，跟我没有任何关系？”
　　“所以你也不用背着我去打电话！”
　　“我们这一次来江城，是为了面见李轩李校长，根据国家情报局得到的最新消息，北米联盟，被唤醒的西方血族最强者，血祖该隐，已经被李校长成功斩杀！”
　　“李轩校长现在是全球当之无愧的第一强者，他成立的星河武馆，未来必将崛起，国家派我们来到江城，是为了拜李校长为师！”
　　“提前在星河武馆中安插势力！”
　　“布局未来！”
　　“此次任务，非常重要，你别给我整什么幺蛾子！”
　　上官宛如语气冷淡的说道。
　　“宛若，你放心，我不会耽误任务的！”
　　“李校长收徒的标准虽然非常严格，但是我和你都是天才训练营出来的，李校长独具慧眼，应该会发现我们的潜力和才能！”
　　“听说他是宇宙大能转世重生，身怀绝世功法，也许跟着李校长学习，超越战神境，都并不是我们的终点！”
　　如今，星河武馆里面。
　　有两大弟子。
　　大师兄蓝天凌，前不久已经突破先天大宗师。
　　二师兄万国骏，昨天刚突破战神级。
　　这两位进步神速。
　　年纪轻轻，已经堪比一代宗师。
　　但自从上一次，三大血皇降临江城，一招重创赵云风，所有人才意识到，超越战神并不是终点。
　　这个世界，还有比超越战神更加强大的存在。
　　原来武帝之上，还有武尊境，武神境。
　　而超越战神之上，最近又增加了荣耀战神，无敌战神，多了两个等级划分。
　　另一边。
　　马艺舒刚好挂完电话。
　　李轩再次降临大舅啤酒厂。
　　开始进货搬运啤酒。
　　“表姐，你眼眶怎么红了，是谁欺负你了吗？”李轩皱眉问道。
　　“没事，只是沙子进眼睛了！”
　　“阿轩，表姐问你个事，在异能界，我这样的B级异能者潜力，是不是很低啊？”
　　“其实也不算低了，只能说中规中矩，异能者潜力评级，有E，D，C，B，A，S，SS七个等级划分，但我觉得应该不止七个，应该还有SSS，乃至更高，只是地球上的测试手段，最多也只检测出了SS级的异能者！”
　　“B级潜力，可以有资格加入高武学院了，同样也有资格进入星河武馆！”
　　李轩认真解释道。
　　“阿轩，那表姐有资格加入星河武馆吗？”
　　“表姐，星河武馆是我开的，你想进还不是随便进，这样，表姐我给你安排个职位，你就当星河武馆的面试官吧！”
　　“面试的标准也很简单，潜力比你高的，那就可以加入，潜力比你差的，那就直接刷下去，就以你为参照标准！”
　　李轩一脸随意的说道。
　　说的好像并不是一个正规的机构。
　　而是一个草台班子。
　　事实上，在李轩眼里，星河武馆也确实只是一个草台班子。
　　那是因为李轩个人实力的强大，很多异能者，还有古武者，已经把星河武馆，当成全球第一势力去看待了。
　　甚至全球异能者协会，感觉都没有星河武馆正规！
　　再加上网络上铺天盖地的宣传。
　　各种广告。
　　以及多方大佬站台。
　　显得星河武馆高不可攀的样子。
　　“真的吗，我还能当面试官？”
　　“那自然是真的，表姐你今天就去上任，体验体验面试官的工作？”

第198章 星河武馆总部大楼
　　在李轩的安排下。
　　表姐马艺舒，直接就上任了。
　　而且是当场空降星河武馆总部大楼。
　　担任面试官总监。
　　大师兄蓝天凌，二师兄万国骏，星河武馆两大弟子亲自陪同。
　　这排面，直接拉满！
　　引得数千名世家子弟，天才学员，议论纷纷。
　　“卧槽，这个马艺舒，到底是什么身份啊？蓝总和万总，居然一脸讨好跪舔的模样？她好像只是一个B级潜力的异能者吧，这种级别潜力，咱们星河武馆不是一抓一大把吗？随便找个弟子，天赋估计都比她高，她凭什么啊？”
　　“嘘！你特么的小声点，这个马艺舒，她可是李轩馆主的表姐，世界第一强者的亲戚，而且还是近亲，你要不要听听你在说什么？”
　　“原来如此，马艺舒总监可爱绝美，天赋绝伦，天生亲和力拉满，我一见到她，就有一种如沐春风的感觉，由她担任武馆面试官，这个安排简直精妙绝伦，我必须支持！”
　　“是的是的，咱们星河武馆，刚刚成立不久，就已经受到世界各国异能组织的关注，李轩馆主选拔人才，不拘一格，即便是B级异能者，也有出头的机会，这才是一个大武馆的格局与气魄！”
　　“也不知道马总有没有男朋友，她长得如此清澈唯美，我战天歌对她简直是一见倾心！”
　　一个S级天赋的世家公子，突然双眼放光的说道。
　　他是天空级异能者，战家更是帝都八大顶尖世家之一。
　　家族资产数千亿。
　　背景更是无比惊人。
　　权势滔天。
　　乃是龙夏国上流社会的顶尖家族之一。
　　同时他也是军方天训练营成员之一。
　　早在几天前，星河武馆第一批招生的时候，他就跑了过来。
　　直接面试，成功加入星河武馆。
　　由于他表现出色，成为了武馆弟子第一批考核入选人员之中，排名前十的存在。
　　因此获得馆主特殊奖励。
　　一枚异兽内丹！
　　虽然没能成为馆主亲传弟子。
　　但是这个奖励，也足以令人疯狂了！
　　这玩意，在北米各国，可是被炒到了700亿！
　　无数国际金融巨鳄，都为之疯狂。
　　而星河武馆的一次考核前十奖励。
　　居然就是一枚异兽内丹。
　　这无疑让更多的世家子弟，为之疯狂。
　　不仅如此，加入星河武馆后，《九阳神功》《易筋经》等无上绝学，居然可以随便学习。
　　而且李轩馆主改编过的《星河易筋经》，居然可以调和异武同修的后遗症。
　　这无疑让异能者和古武者都更加疯狂！
　　李轩馆主，那就更加牛逼了。
　　他不仅瞬秒了三大血皇，一战封神。
　　现在更是有传言，说西方血祖该隐，也被他成功斩杀。
　　全球第一强者之名，已经得到了战神宫黛安娜女王的亲口承认。
　　世界异能者协会，也被全球各国默认为还不如星河武馆正规。
　　据说现在都已经有外国异能者，前来报考星河武馆了。
　　星河武馆的排面，直接拉满！
　　成为了天才聚集地！
　　战天歌的脑子非常灵活。
　　他这样的世家公子，不一定有资格拜入李轩馆主门下，成为世界第一强者的亲传弟子。
　　但是如果能泡上李轩馆主的表姐。
　　那还不同样是螺旋起飞的节奏？
　　这表姐夫的身份，不比亲传弟子强十倍？
　　而且马艺舒长得本来就很漂亮，也是他喜欢的类型。
　　这舔狗他当定了！
　　马艺舒一走进星河武馆大楼。
　　就感觉到大家都对她非常友善。
　　不仅蓝天凌和万国骏非常照顾她，替她耐心的介绍各种武馆工作事宜，而且其他武馆工作人员，也都十分关照她。
　　一个个的都非常殷勤。
　　有人给她送花。
　　有人给她送奶茶。
　　还有个叫战天歌奇葩男，刚一见面，居然要送她一辆兰博基尼。
　　脑子好像有点大病！
　　对于这种奇葩男，马艺舒不想理会。
　　尽管这奇葩，长得还有点帅！
　　马艺舒适应的很快。
　　不到一个小时，她就已经了解到了所有的工作流程。
　　主要星河武馆的招生，本来就自成体系。
　　全国各地前来报名的学员，有系统的潜力评测，还有实战评测，只有达到合格标准线的人，才会把简历递到马艺舒的办公桌上。
　　然后由面试官总监，带领五名面试官，进行一场简单的面试工作，就可以顺利加入星河武馆了。
　　这个面试主要分为两个部分。
　　第一个部分，普通学员的面试，这一类人，主要是为了加入星河武馆学习到更加高深的功法，主要以年轻人和新手小白为主。
　　但是他们的天赋潜力，还是不错的。
　　这类面试，一般就是走个流程，不会卡脖子。
　　学员还需要交报名费。
　　第二个部分，招收星河武馆的内部成员。
　　对于这一类人的面试，相对来说就会严格很多，因为成为内部员工，或者是成为星河武馆的核心弟子，能够享受到更多的福利待遇，不仅功法秘籍可以免费观看，而且还能得到李轩馆主的亲自指导。
　　内部成员，和普通学员是不一样的。
　　这等同于你直接加入了一个势力，能够享受到世界第一强者的庇护，还能参与星河武馆的产业经营，出门在外，谁都要给你三分面子。
　　并且职位越高，权利还越大。
　　这完全是两个概念。
　　因此，全国各地，会有一些武道宗师，高等级异能者，本身实力就很强的人，前来加入星河武馆，应聘内部成员。
　　甚至还有人想要成为李轩的亲传弟子。
　　比如金陵楚家家主楚霸天，刚刚就应聘，成为了星河武馆的内部员工。
　　成功担任星河武馆，金陵分部副馆主。
　　兼职执事一职。
　　而马艺舒，作为总部面试官总监，与楚霸天的职位，是平级！
　　她的权力甚至更大。
　　因为总部面试官总监，针对应聘内部员工的人，拥有一票否决权。
　　无需通知上级。
　　直接否定！
　　她就是上级。
　　而下面细分的面试工作，其实根本不用她管。
　　工作内容极其轻松。
　　到底是通过还是否定，就是你一句话的事情。
　　而最近一段时间，来星河武馆面试内部成员的人，确实有很多。
　　基本上是络绎不绝！
　　谁都能看得出来，星河武馆未来的潜力。
　　现在加入，就是坐等起飞的节奏。
　　此时。
　　天才许文东，与上官宛若，已经抵达星河武馆总部大楼。

第199章 快刀斩乱麻
　　“这星河武馆，不愧是天才强者聚集之地，他们居然连门口的保安，都是高级异能者！”
　　许文东忍不住感慨道。
　　高级异能者，在异能局任职，随随便便年薪几千万，还拥有极大的权力。
　　这些人居然不去异能局任职，反而跑到星河武馆当保安。
　　你们是不是有什么大病？
　　“不只是这样，这些保安都是异武同修，他们还是大师级武者，看来李轩馆主，确实已经解决了异武同修的问题，星河武馆的内部成员，都能够异武同修，他们的提升速度，远比单独修炼古武或者单独修炼异能，要快得多！”
　　“也难怪这些世家子弟，居然愿意来星河武馆大楼当保安！”
　　上官宛若一眼就认出来了。
　　这些保安不仅实力不俗，而且身份背景还都不一般。
　　表面上看，他们有可能是保安。
　　实际上，人家没准是百亿豪门的世家公子哥。
　　你见过保安腰间挂的车钥匙，是阿斯顿马丁的吗？
　　星河武馆。
　　果然有派头。
　　许文东原本孤傲的表情，顿时变得谦卑了几分。
　　虽然他是帝都户口，家里环境也不错。
　　但是家世背景，还真不一定比得过这群保安！
　　星河武馆里面，随便一个人，都有可能会有不凡的背景关系。
　　这也和李轩馆主，喜欢和富豪打交道，有一定的关系。
　　因为他本来就是富豪俱乐部的会长。
　　而异兽内丹，又能帮助一群富家子弟，原本是没有天赋觉醒异能的人，成功觉醒了异能。
　　然后他们再花点钱，打点关系，把自己家不上进的富二代，安排进星河武馆当保安。
　　成功混到异武双修的功法。
　　简直可以逆天改命！
　　凭什么这些人，只是花了几十亿，上百亿而已，就能和他这种天生觉醒异能的人，站在同一起跑线？
　　这根本不公平！
　　李轩作为世界第一强者，他怎么可以这么明目张胆的收钱？
　　异兽内丹这种宝物。
　　就应该给他们这些天才服用。
　　只有他们这种原本就天赋惊人的异能者，服用异兽内丹后，才能变得更加妖孽。
　　龙夏国诞生一个顶尖强者，难道不比诞生100个普通异能者要强吗？
　　李轩馆主，他通过异兽内丹，都赚了多少钱了？
　　他早就一辈子都花不完了。
　　钱对他来说，就是一串数字。
　　他还把几千亿现金，用来采购一些普通的生活物资上。
　　就是钱多的花不完，闲的蛋疼！
　　你要这么多钱有什么用？
　　你身家都破十万亿了！
　　怎么不捐点钱出来搞慈善事业？
　　李轩此人，在许文东看来。
　　虽然实力冠绝当世，富得流油，但是没有思想境界和格局。
　　只在乎眼前的利益。
　　如果他是李轩，他必然能将龙夏国，打造成地球第一强国。
　　而李轩只知道到处吸富豪的血。
　　A股都被他给吸崩了！
　　全球股市都因他而震荡。
　　他只是一个没有格局的资本家而已。
　　当然，许文东一边看不上李轩的格局，一边又想拜李轩为师，学习到星河武馆的绝世功法，让他也可以异武同修。
　　顺便再搞上几颗异兽内丹。
　　这样他的的S级异能天赋，才能得到最大的发挥。
　　“几位大哥，我们是来报名应聘星河武馆内部成员的！”
　　许文东掏出一盒香烟，对这几位年轻的保安开口问道。
　　“来应聘的啊，走侧门，去三楼测试天赋等级，参加模拟实战检测，打印求职简历，然后再去六楼，参加面试！”
　　“你们直接去排队吧！”
　　一名保安随口说道。
　　“好的，大哥！”
　　许文东点了点头。
　　“咦？你是······上官宛若吗？哇靠，真的是你？”
　　“兄弟们，是上官宛若诶！”
　　“宛若小姐，我是你的粉丝，能给我签个名吗？”
　　“上官宛若，你直接走特殊通道吧，您是SS级顶尖天骄，这个级别，已经无需检测了，直接上六楼参加面试吧！”
　　“没想到宛若小姐，也要加入我们星河武馆了，她的天赋，没准真有资格被馆主收为亲传弟子，这可是一位不逊色于大师兄的绝世天骄！”
　　上官宛若名气极大。
　　在抖音粉丝破两亿。
　　她是第一批觉醒者中，唯一一个SS级天骄。
　　而且在天才训练营中，她还爆发出来第二异能。
　　不过很可惜的是，即便她是双异能SS级天骄，依然在天才营训练大比之中，输给了陈楚林。
　　对方只是一个十五六岁的小孩。
　　她刚开始输的时候，还很不甘心。
　　后来她才知道，陈楚林是宇宙大佬转世重生，这是一个开了挂的变态。
　　她根本不可能有丝毫胜算！
　　如果训练营里面，没有陈楚林。
　　她绝对是当之无愧的第一名。
　　不过即便是那次训练营大比输了，她依然收获了大量的粉丝。
　　因为她年纪轻轻，已经在训练营中，突破战神级。
　　“那好吧！”
　　“许文东，我就先去六楼面试了！”
　　“你参加完潜力评级，再来六楼找我！”
　　上官宛若语气平静的说道。
　　许文东心里有些不是滋味。
　　怎么都是天才训练营出来的，你上官宛若，就能享受特殊待遇，我许文东就没一点名气？
　　“嗯，宛若，你先去吧，我一会儿就来找你！”
　　许文东来到三楼测试。
　　他的表现，确实非常亮眼。
　　S级潜力天赋，无限接近天空级异能者的战斗力，天训练营学员，还是有两把刷子的。
　　各方面的考核，他都得到了优秀+的评级。
　　引得不少考核学员，纷纷为之侧目。
　　“哇！这个学员好厉害啊，各方面的考核，居然都是优秀+，他叫什么名字？”
　　“好像叫许文东，听说是天才训练营出来的！”
　　“原来如此，天才训练营，最低也是S级的天赋吧？难怪如此不凡！”
　　有几个异能者妹子，顿时露出了双眼崇拜的小星星。
　　许文东十分享受这种被人崇拜目光。
　　只不过上官宛若还在这里，他自然不可能搞什么幺蛾子。
　　毕竟在上官宛若面前，这些都只是庸脂俗粉。
　　他还是分得清主次的。
　　这时。
　　马艺舒刚好来到三楼，视察考核工作。
　　许文东看到马艺舒的一瞬间，当即脸色阴沉下来。
　　他真的没有想到，马艺舒为了挽回他，居然都追他追到星河武馆来了。
　　这简直太疯狂了！
　　这个女人，怎么阴魂不散，这要是让上官宛若，看见他和前女友不清不楚，之前做的那么多工作，岂不是全都白费了吗？
　　他好不容易在上官宛若面前，赢得一丝好感，绝不能让马艺舒这个女人破坏掉。
　　“文东，你······你怎么在这里？”马艺舒一脸意外的说道。
　　截至目前为止，她都对许文东还抱有一丝好感。
　　此次遇见，甚至让她产生了一丝惊喜。
　　“我怎么就不能在这里？马艺舒，你能不能别像个狗皮膏药一样粘着我？”
　　“我在电话里说的还不够清楚吗？”
　　“我们已经分手了，并且绝对不可能复合，我也有喜欢的人了，拜托你别再来打扰我，你能不能滚啊！”
　　“立刻，马上，在我面前消失。”
　　“你继续纠缠我，只会让我觉得恶心！”
　　许文东一脸无情的说道。
　　这一次，他必须快刀斩乱麻。

第200章 我要让你一辈子得不到她
　　全场懵逼。
　　气氛压抑的令人窒息。
　　有几个认识马艺舒的员工，更是直接愣住了。
　　这小子好勇！
　　他到底是怎么敢的？
　　居然连李轩馆主的表姐，都敢这般辱骂。
　　你太牛逼了！
　　希望你能一直保持这种桀骜不驯的姿态。
　　不过这种事情，好像是人家的家事。
　　这个许文东，搞不好真是马艺舒的男朋友？
　　他们也不太方便插手去管。
　　毕竟马艺舒也没求助。
　　此时的马艺舒，整个人如遭雷击。
　　她真的没有想到，许文东竟会这般绝情。
　　居然在众目睽睽之下，这般羞辱于她。
　　她即便是再好的脾气，此刻也终于爆发了。
　　“许文东，你和我分手的真实原因，是因为你喜欢上了别人，对吧？”
　　“你这么急于和我撇清关系，是不是你喜欢的人，也在星河武馆大楼参加面试考核，你怕她看见我和你纠缠不清，所以你要这般羞辱于我？”
　　“我马艺舒不是那种死皮赖脸的人，五年的感情，我就当是喂了狗，从今天开始，我不会再纠缠你，我们之间，从此恩断义绝！”
　　马艺舒红着眼眶，同样一脸决绝的说道。
　　这一刻，她终于明白，许文东和她分手的理由，并不是她做的不够好。
　　只是对方爱上了别人。
　　握不住的沙，不如扬了它。
　　“马艺舒，我希望你说到做到，最好你以后不要再去外人面前，提起我和你曾经的关系！”
　　“不堪回首的往事，还是大家彼此留点脸面为好！“
　　“你应该不是那种喜欢攀前男友关系的人吧？”
　　许文东再次冷声提醒道。
　　他要杜绝一切后患。
　　马艺舒闻言，直接差点气笑了。
　　“好！”
　　“很好！”
　　“你放心，堂堂S级潜力天才，还是军方天才训练营的成员，我怎么敢攀你的关系，许文东，你记住你今天说过的话！”
　　马艺舒红着眼眶，一脸梨花带雨的跑开了。
　　而就在这一瞬间。
　　突然有十几个眼尖的世家公子哥。
　　立马找准机会围了上去。
　　“艺舒姐，您别伤心，那种渣男，分了就分了，我一看就知道他不是个好东西！”
　　“许文东有眼无珠，就他这垃圾菜逼，也敢拒绝您的青睐，简直是不识抬举，艺舒姐，你看看我呀，我战天歌难道不比他许文东强一百倍？”
　　“这傻逼东西，他根本就不知道他错过了什么！”
　　一群公子哥跟在马艺舒背后嘘寒问暖。
　　这个情况，倒是把许文东给整懵逼了。
　　他承认，马艺舒确实有几分姿色。
　　算得上是一位美女。
　　但她仅仅只是一个B级异能者，这种天赋实力，能不能进星河武馆，都是个问题。
　　即使能进，那也是垫底的存在。
　　你们用得着那样殷勤讨好吗？
　　你们是没见过“上官宛若”这种真正的顶级大美女加绝世天骄吧？
　　一群没见过世面的家伙。
　　那个战天歌怎么回事？
　　你堂堂战家大少，S级顶尖天骄，怎么也去舔马艺舒这个女人了？
　　难道你也自甘堕落了？
　　一群不求上进的纨绔子弟。
　　你们能有什么出息？
　　许文东莫名有些烦躁。
　　马艺舒的身份背景，她早就调查过好几遍了。
　　她们马家也没什么牛逼人物啊。
　　马艺舒的父亲，马天痕，年轻的时候，还算有点本事，自己搞了个啤酒厂，也算小有资产。
　　可是后来已经资不抵债了。
　　啤酒厂也即将倒闭。
　　听说还欠了不少员工工资，房子都抵押了。
　　就这种家庭环境，全家都是拖累。
　　能有什么牛逼的？
　　“哼！不知所谓！”
　　许文东整了整衣衫，推了推脸上的金丝无框眼镜。
　　他迈开步子，拿着自己的考核数据，以及身份简历，自信微笑着前往六楼面试大厅。
　　此时。
　　马艺舒已经擦干了眼泪。
　　她回到了六楼面试大厅。
　　坐在了主位面试官总监的位置上。
　　“马总，您看看这位应聘者，上官宛若，龙夏国顶尖双SS级天骄，军方天才训练营大比第二名，高武学院特招高材生，21岁战神级强者！”
　　“她要应聘星河武馆核心成员的职位，并且还申请了李轩馆主的亲传弟子考核！”孙小彪将资料简历递了过去。
　　“嗯？”
　　“上官宛若，她也是从天才训练营出来的吗？“
　　“是的，马总！”
　　“让她进来！”
　　马艺舒面无表情的说道。
　　话音落下。
　　很快就有人在面试等候厅叫号。
　　“上官宛若，你可以进去面试了！”
　　“嗯嗯，好的！”
　　上官宛若推开大门，立刻感受到了一股极强的威压。
　　这个面试大厅里面，有六名面试官，其中三位都是战神级强者，或者是先天大宗师级别的高手。
　　其中有个钱主任，他不是高武学院的教导主任吗？怎么跑来星河武馆当面试官了？
　　还有个风子阳，他不是华山掌门吗？
　　还有蓝天凌，万国骏，星河武馆的大师兄和二师兄。
　　另外有个孙小彪，她不认识！
　　最后坐在中间C位的，名叫马艺舒，好像并不强。
　　但是她的铭牌上，却写着总监两个字。
　　说明她地位最高。
　　“好漂亮！”
　　见到上官宛若的第一瞬间，马艺舒就已经明白，许文东移情别恋的人，到底是谁了。
　　女人的第六感往往非常准。
　　对方的容貌，气质，天赋实力，确实甩了她不止一条街。
　　在如此优秀的上官宛若面前，同为女人，马艺舒都忍不住自惭形秽。
　　她输了！
　　输得彻彻底底！
　　输得一败涂地！
　　“你叫上官宛若，我想问你一个问题，你认识一个人叫许文东吗？”
　　马艺舒当面问道。
　　“认识！”
　　上官宛若点了点头。
　　“他是你男朋友吗？”
　　“不是，许文东同样是天才训练营的学员，我和他只是普通朋友，可能他对我有点好感，仅此而已！”
　　“嗯，我的问题问完了，你的面试通过了！”
　　这些无关紧要的问题，让上官宛若有点懵逼。
　　怎么感觉这个面试官总监，有点八卦的样子。
　　就那么关心我的个人问题？
　　“李轩馆主身边，目前还缺一位助理，负责照料李轩馆主的生活起居，以及传递馆主的各种命令，我不知道你对这个职位有没有兴趣？”
　　马艺舒面色平静的说道。
　　“荣幸之至！”
　　上官宛若点了点头。
　　能直接一步登天，成为世界第一强者的助理。
　　这个职位，她非常满意。
　　也方便她完成上级交代的任务。
　　“好！欢迎你加入星河武馆！”
　　马艺舒微笑着说道。
　　“哼！”
　　“许文东，你根本配不上上官宛若，你既然喜欢她，那我就把她塞给我表弟，我要让你一辈子都得不到她！”
　　在自己的职权范围内，马艺舒当即展开了报复。
　　她现在已经黑化了。

第201章 你是面试官？
　　面试的过程，非常顺利。
　　职位的安排，比上官宛若预期中还要更好。
　　近水楼台先得月。
　　星河武馆里面，谁不想接近李轩馆主？
　　他身边可是有大把的异兽内丹和绝世功法。
　　能够成为李轩馆主的助理，照顾他的生活起居，这种近距离的优势，比亲传弟子都不遑多让。
　　地球异能者的上限很低。
　　即便是SS级天赋，若没人指导，也就是个超越战神级的水平而已。
　　只有得到宇宙级修炼功法，才能打破桎梏。
　　迈入一个崭新的天地。
　　而李轩馆主手里面，很大概率就有这样的功法。
　　否则没办法解释，他为什么可以强到这种程度。
　　“下一位！”
　　上官宛若一脸微笑的走出了面试大厅。
　　许文东刚刚登上六楼。
　　就看见自信微笑的上官宛若，从容淡定的走了出来。
　　“宛若，你通过面试了吗？”
　　许文东一脸关心的问道。
　　“通过了，面试的流程挺简单的，也就是随便聊了聊家常！”
　　“这也很正常，你毕竟是双SS级顶尖天骄，即便是星河武馆，也没有拒绝的理由，如果连你都无法加入星河武馆内部，那其他人就更加没这个资格了！”
　　许文东强行硬舔了一波。
　　当然，他对自己也很自信。
　　毕竟他是各方面考核，都优秀+的选手。
　　他这样的顶级人才，星河武馆不拿出几颗异兽内丹来招揽他，都算是星河武馆有眼无珠。
　　等了大概十分钟左右。
　　工作人员开始叫到了他。
　　“许文东，你可以进去面试了！”
　　“好的！”
　　许文东推了推金丝眼镜。
　　他腰杆挺得笔直。
　　显得非常自信，优雅，拿捏。
　　刚刚一个A级天赋的异能者，都通过了内部成员面试。
　　没有理由他一个S级天赋的天才，会通过不了。
　　等他学会异武同修。
　　将来全球顶尖强者之中，必将有他许文东一席之地。
　　许文东推开面试大厅的门，一脸锋芒毕露的走了进去。
　　“各位面试官你们好，这是我的简历资料！”
　　“马······马艺舒，你怎么在这里？”
　　许文东定睛一看。
　　他甚至仔细确认了两遍。
　　有些不敢相信。
　　这马艺舒怎么坐到面试官的位子上去了？
　　还特么是总监！
　　这就很离谱！
　　到底什么情况？
　　“许文东先生，难道你认识我们马总？”
　　孙小彪当即开口问道。
　　“呃呃！”
　　此时此刻，即便许文东反应再慢，他也明白情况不对头了。
　　“认识，认识，我怎么会不认识马总，我和她以前是同学，关系很好的！”
　　“那你运气真好，马总是李轩馆主的亲表姐，你能认识马总，算你小子鸿运当头，艺舒姐，要不给他安排个好点的职位？星河武馆巡察使怎么样？”
　　孙小彪一脸阿谀奉承的询问道。
　　此话一出。
　　许文东顿时如遭雷击！
　　他整个人都傻眼了。
　　一脸呆若木鸡。
　　震怖！
　　石化！
　　呆滞！
　　怎么可能·······？
　　马艺舒，她居然是世界第一强者的表姐？
　　你特么有这种亲戚关系，你怎么不早说！
　　你要早说你有这种关系，我就不分手了啊！
　　卧槽啊！
　　许文东突然意识到，他似乎丢了个西瓜。
　　虽然上官宛若确实更加优秀，但是这么一对比，好像马艺舒一点也不差。
　　这个身份背景，这样的职位权势，丝毫不逊色于上官宛若的条件啊。
　　重点是。
　　上官宛若虽然个人条件极其优秀，但是对方心高气傲，他不一定追得上，只能说有一定的机会而已。
　　但是马艺舒不一样啊，他和马艺舒本来就有五年的感情经历，而且马艺舒对他言听计从。
　　谁更好掌控，一目了然！
　　他要是不分手，马艺舒能为他谋取的资源权利，一定更多。
　　上官宛若，他要是能拿下，那也就算了。
　　要是拿不下，岂不是血亏？
　　马艺舒没有说话。
　　她只是随手用圆珠笔，在许文东的简历上，画了个大大的X。
　　“艺······艺舒，对不起啊，刚刚是我说话太冲，我给你道歉！”
　　“其实我们之间五年的感情，我一直都没有忘记过，我还是爱你的，我刚刚真是鬼迷心窍，你能不能再给我一个机会！”
　　“我今天真的认真考虑过了复合的事情！”
　　“我愿意向世人公开，你马艺舒是我的女朋友！”
　　“我们像以前一样，好不好？”
　　许文东开口挽回道。
　　以前的马艺舒，只要他开口挽回，就一定能够重归于好。
　　“许文东，我没想到你变脸的速度，居然可以这么快？”
　　“你厚颜无耻的程度，刷新了我对你的认知！”
　　“原来你可以这么不要脸啊！”
　　“我一直以为，你是学霸，脸皮挺薄的，还有点文人风骨，原来竟是如此的不堪！”
　　“你滚吧！”
　　马艺舒被恶心到了。
　　她真的被恶心到了。
　　以前的她，对许文东是有滤镜的，他斯斯文文，长得又帅，还是学霸。
　　她一直都很崇拜许文东。
　　还以为他桀骜不驯，有自己的性格和个性。
　　是文人风骨！
　　原来也只是个趋炎附势之徒罢了！
　　你但凡硬气一点，说你要追上官宛若追求到底。
　　我还敬你是条汉子！
　　敢为自己喜欢的人，披荆斩棘，不怕任何困难。
　　即使你爱上了别人，那也是人性使然。
　　我马艺舒输的心服口服。
　　结果就这？
　　“艺舒，我和你之间的个人恩怨，暂且放下不谈，你不能因为我是你前男友，你就直接把我刷下去吧！”
　　“星河武馆招收内部成员，至少要讲究一点公平公正！”
　　“你怎么能公报私仇？”
　　许文东看着自己的简历直接被划掉，当即有些不服气的反问道。
　　“很抱歉，许文东先生，你已经被淘汰了！”
　　“现在请你出去！”
　　蓝天凌一脸淡然的说道。
　　话音落下。
　　一股先天大宗师的气势，轰然爆发。
　　直接压的许文东喘不过气来。
　　“你······”
　　“滚吧，星河武馆不欢迎你，你再敢乱叫，信不信星河武馆对你下达全球封杀令，以后全世界没有任何一个势力敢用你，包括异能局！”
　　许文东闻言，顿时灰溜溜的滚出了面试大厅。
　　“怎么回事，许文东好像被刷下来了？”
　　“怎么可能？他不是S级天骄吗，这也能被刷下来？”
　　“哈哈哈，这傻逼当然会被刷下来，他连李轩馆主的表姐都敢辱骂，没把他腿打断，已经是艺舒姐心慈手软了，明明是天胡开局，他居然一手好牌打个稀烂！”
　　战天歌肆无忌惮的嘲讽道。
　　“战天歌，你是不是早就知道艺舒的身份了，你与我同是天才训练营的学员，大家朋友一场，你为什么不提醒我？”
　　许文东当即质问道。
　　“我丢雷老木，老子凭什么要告诉你！”
　　“艺舒姐我追定了，耶稣都挡不住！”

第202章 我的新助理
　　众人议论纷纷，指指点点。
　　这番动静，自然也引起了上官宛若的注意。
　　她当即皱起了眉头。
　　其实她并不在意许文东有没有女朋友。
　　因为这和她没有任何关系。
　　但是你明明有女朋友，却欺骗她说自己一直单身，然后还故意在她面前示好，表达出一副深情的模样。
　　甚至为了追求她，把自己相恋五年的女友给甩了！
　　更加炸裂的是，你现在发现甩了的人，是李轩馆主的表姐。
　　然后又想把人追回来。
　　这就不得不让上官宛若，也成为了大家话题讨论的中心。
　　莫名其妙的被议论了一波。
　　非常无辜的卷入了三角恋之中。
　　无语的是，她和许文东是一点关系都没有啊！
　　一时间，上官宛若脸上的表情，似乎凝结出了一层寒霜。
　　冰冷刺骨！
　　“宛······宛若，你听我解释，事情不是你想象中那样的！”
　　许文东突然在人群中，看到了一道熟悉的身影。
　　他慌了！
　　彻底六神无主，脸色惨白。
　　他没有挽回马艺舒也就算了。
　　上官宛若还知道了这件事，那他追求上官宛若，岂不是更没戏了？
　　“你不用和我解释！”
　　“你和你前女友的感情问题，是你们自己的事情，与我无关！”
　　“我和你没有任何关系，也不可能有任何关系，你只是天才训练营的学员，咱们只是认识，仅此而已！”
　　“我们连朋友都算不上，你跟我解释这些干嘛？”
　　“许文东，我对你很失望！”
　　上官宛若一脸冷漠的说道。
　　这些话让许文东简直心如刀割。
　　他前期付出的一切努力，全都白费了。
　　心痛到无法呼吸。
　　“宛若，我是真的喜欢你，不管你相不相信，我对你的爱是没有任何杂质的！”
　　“即使我知道马艺舒是李轩馆主的表姐，我也会毅然决然的选择你！”
　　“我只恨我自己，没有早点遇见你！”
　　“我承认自己是个畜生，我见异思迁，我渣男，我背叛了五年的感情，但那是因为我真正爱的人是你啊！”
　　“爱情是不受控制的，我愿意遭受道德的谴责，和世人对我的唾骂，但我不能欺骗自己，我真的很爱你！”
　　许文东一脸痛哭流涕，撕心裂肺的喊道。
　　他是表演型人格。
　　你别说，他演的还挺好。
　　居然还真表现出了一副可以为爱牺牲一切的模样。
　　即便是如此荒唐的说辞，还真有几个女生被他给说动了。
　　“切！你还深情上了？”
　　“你当年在帝都大学，科技大学，师范大学，脚踩三条船的事情，要不要我替你好好回忆一下？”
　　“许文东，别人不知道你，我还不了解你？你是啥玩意，我可太清楚了！”
　　战天歌立马站出来嘲讽道。
　　“战天歌，你污蔑我！”
　　“你无凭无据，凭什么要这般造谣，辱没我的名声？”
　　“难道你也喜欢你也喜欢上官宛若，你也喜欢马艺舒？你是因为嫉妒我，是我的竞争对手，所以才无凭无据的抹黑我！”
　　许文东当即声嘶力竭的回怼道。
　　“污蔑你？你也配？”
　　“你是家世比我好，还是比我有钱？或者天赋比我高，实力比我强？”
　　“你特么哪儿都比不上我，老子吃饱了撑着要污蔑你？”
　　战天歌一脸不屑的说道。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己是个什么玩意。
　　“你·······”
　　“好，你们给我等着！”
　　许文东当场破防了。
　　心态血崩！
　　“原来许文东是个这样的人啊，好恶心啊，刚才差点都被他给骗了！”
　　“就他这个天赋实力，人品素质低劣的家伙，还想追人家上官宛若，真是不自量力，他是怎么有脸说出选择上官宛若和选择马艺舒总监这种话的，好像别人真给他选是的！”
　　“我也是无语，莫非他真的认不清自己是个啥？”
　　许文东在众人的指指点点中。
　　灰溜溜的滚出了星河武馆总部大楼。
　　“哼！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“马艺舒，上官宛若，总有一天你们会后悔的！”
　　他许文东是天才。
　　从小就是学霸，灵气复苏之后，更是天才中的天才。
　　他的一生，注定不凡。
　　总有一天，他必将凌驾于星河武馆之上。
　　不就是个破武馆？
　　老子不加入又怎么样？
　　一个刚成立不久的武馆，没有任何底蕴，要不是李轩世界第一强者的名头，星河武馆啥都不是。
　　异能局的领导，龙夏国高层，也太把李轩当回事了！
　　许文东离开后。
　　马艺舒的心情，才终于得到了平复。
　　回头想想。
　　自己今天上午，居然还打电话找这个龌蹉男求复合。
　　真是可笑至极！
　　许文东不配！
　　“我应该好好努力，提升自己！”
　　“既然表弟给了我一个这么好的平台，我要是不好好把实力提升上去，那就是德不配位！”
　　作为星河武馆内部高层。
　　她是有资格免费获得异武同修功法的。
　　而且每个月还会有三颗异兽内丹发放。
　　以及年薪一个亿的薪资待遇。
　　这才是无数异能者，以及古武一脉的高人，甚至世家大族的族长，不要面子也要挤进星河武馆内部的真正原因。
　　大家之所以蜂拥而至。
　　这里面自然是有巨大的利益关系。
　　否则大家吃饱了撑的，跑来给星河武馆站台？
　　天下熙熙，皆为利往。
　　无非是加入星河武馆，能获得难以想象的好处。
　　下午六点！
　　李轩还在万鼎书院别墅，感悟电钻螺旋星辰之力的操控之法。
　　突然几辆豪华轿车。
　　驶入了别墅小区。
　　截至目前为止。
　　整个万鼎书院别墅小区，已经被星河武馆全部买了下来。
　　100栋别墅，全部成为了星河武馆的产业。
　　星河武馆的高层，也基本都住在这个小区里面。
　　蓝天凌，万国骏，孙小彪，马艺舒，带着刚加入的上官宛若，一起走进了李轩的居所。
　　李轩感应到有人到来，便停下了修炼。
　　“表姐，今天去星河武馆任职，还适应吗？”
　　李轩穿着一身居家休闲服，非常平易近人的说道。
　　这一刻，他好像并非世界第一强者，而只是一个居家宅男。
　　和马艺舒之间，也只是随便拉拉家常。
　　“嗯，还挺适应的，武馆的同事都很照顾我！”
　　“对了，阿轩，今天表姐刚入职，就给你招了个生活小助理，你看看满不满意？”
　　马艺舒当即把上官宛若，从后面拉上前来。
　　只见这女人，身穿一袭OL职业女装，显得知性优雅。
　　她大概一米七左右的身高。
　　扎着一头干净清爽的马尾辫。
　　身材凸凹有致，纤细白皙，气质非凡。
　　特别是那张脸，居然长得比女明星还要漂亮很多倍。
　　仿佛是AI建模脸一般完美。
　　“这是······？”
　　“她叫上官宛若，刚刚加入咱们星河武馆，无论是天赋还是实力，都很不错，我看你身边也没什么人照顾，就让她当你的贴身助理如何？”
　　“那行吧！”
　　李轩想了想，很多时候，他需要采购各种物资，要下达各种任务，确实有个助理会方便很多。

第203章 可持续发展战略
　　李轩看了一眼上官宛若。
　　长得确实很漂亮。
　　估计和末世欧阳晴雪，是同一级别。
　　这种等级的美女，和大街上一眼就能关注到的美女完全不一样。
　　那种商业步行街的美女，几乎每天都能看见，还不带重样的。
　　美女并不稀缺。
　　但是达到上官宛若这种级别的，基本很少能够遇见。
　　人的一生，可能二十年都不一定能在现实生活中，看到这种级别的美女。
　　几乎见到的第一面，就能让人直接沦陷。
　　但李轩也只是看了一眼。
　　就收回了目光。
　　并不为所动。
　　他一脸的淡然。
　　这就让上官宛若有点意外。
　　因为其他的男人看她的第一眼，可不是这个反应。
　　不说直接露出一副猪哥模样，但也会时不时的瞥她几眼，偷摸观看。
　　而李轩，好像是真的不怎么在意她！
　　“宛若，从今天开始，你就直接入职吧！”
　　“你作为馆主的贴身助理，需要住家陪护，并且随传随到，我们会帮你提供行李衣物，以及生活物品！”
　　“你要采购什么东西，一个电话就可以解决！”
　　马艺舒一脸热络的说道。
　　她这个安排，似乎有点故意想把上官宛若锁在李轩身边。
　　最好期待他们真的发生点什么。
　　如此操作，上官宛若也明白过来。
　　马艺舒这是对许文东的事情耿耿于怀，想让他表弟拿下她，这样许文东就根本没有一丁点机会了。
　　不一会儿。
　　等马艺舒，蓝天凌，万国骏，孙小彪几人离开后。
　　别墅里面，就只剩下李轩和上官宛若了。
　　孤男寡女，共处一室。
　　气氛莫名就变得有些尴尬。
　　“馆主，您需要吩咐我做一些什么吗？”上官宛若主动开口问道。
　　“不需要！”
　　第一天，李轩没有传授上官宛若任何功法。
　　也没有给予异兽内丹。
　　就让其自生自灭。
　　没怎么管她。
　　两人相处的第一个晚上，并没有碰撞出任何火花。
　　晚上八点。
　　李轩开始正常睡觉。
　　虽然现在的他，已经可以保持都市，末世，两个世界的李轩同时苏醒，并且同时应对不一样的情况。
　　但其实这种做法，非常消耗心力。
　　等于一直保持一心二用，持续不断的精神分裂。
　　这会给李轩的灵魂，造成庞大的压力。
　　时间长了，会有一种身心俱疲的感觉，笼罩心头。
　　所以，一方意识苏醒的时候，另一个世界的李轩保持沉睡，这才是比较良性的状态。
　　不然就真的太累了！
　　好像意识一直都在运转，永远都无法休息！
　　尽管事实上，李轩的意识，确实是一直都在运转。
　　但是低功率运转，和同时双开运转，对心力的消耗，是截然不同的！
　　上官宛若此时有点懵逼。
　　她没想到自己上任的第一个晚上。
　　李轩面对自己这样一个大美女，居然自己跑去睡觉了？
　　“这······”
　　“他好像是真的对我一点兴趣都没有诶！”
　　“哼！如此正好，本来我还担心，李轩作为世界第一强者，如果他看上了我，想要强行要了我，我都不知道该如何反抗！”
　　“而且这里也是他家，我还是她的助理，尽管为了国家，我可以献身，但是我也不想稀里糊涂的丢掉身子！”
　　“现在李轩对我没兴趣，我也不用面对上司的骚扰，我原本准备的一些拒绝的理由，如今看来是用不上了！”
　　上官宛如原本紧张的心情，一下子放松了很多。
　　可是放松之后，她心里又有点不得劲！
　　今天来别墅之前，她可是精心化妆打扮了一番。
　　还想着出场就给李轩来点小小的惊艳。
　　谁知道对方表现的竟如此平淡。
　　女生的心思，真的很复杂！
　　一方面想要展现自己的魅力，期待能够征服全场所有男人。
　　另一方面，又讨厌上司的骚扰。
　　一见钟情，都是见色起意。
　　能够被轻易吸引到的男人，都是舔狗。
　　可是吸引不到李轩，她又觉得很挫败。
　　人有时候就是这么自相矛盾！
　　好像李轩对她越不感兴趣，她就对李轩越感兴趣！
　　特别是她如今所处的环境。
　　是低位面对高位时，就莫名发现李轩身上，有种与众不同的魅力。
　　到底是啥魅力，她也说不上来。
　　反正就是很有魅力！
　　“嗯，也许是我今天的妆造不行，我明天要换一种风格！”
　　·······
　　末世世界。
　　上午八点。
　　柳如烟再次降临未来者基地。
　　仅仅只是一天时间，她居然真的猎杀到了100枚八级。
　　其中八级丧尸晶核是25枚，另外75枚，是怪兽内丹。
　　九级强者出手，果然非同凡响。
　　杀八级如屠猪狗。
　　经过柳如烟一天时间的残暴血洗。
　　整个华国内陆，96个省，几乎所有高等级的丧尸和怪兽，直接损失了一大半。
　　原本一些即将被灭掉的小基地，也因此苟延残喘的活了下来。
　　柳如烟的残暴屠杀，让她的大名更加响亮。
　　几乎是被无数末日进化者，封为如烟女帝。
　　“给，这里是25枚八级丧尸晶核，还有75枚八级怪兽内丹，加起来刚好凑够100枚，我的诚意已经拿出来了，现在你可以传我《神魂吞噬诀》了吧？”
　　柳如烟浑身染血，一身庞大的杀意，还未平息。
　　显然她刚刚结束战斗，就马不停蹄的赶来了未来者基地。
　　“嗯，不错！”
　　“柳首领的工作效率，比我想象中还要更高啊！”
　　“不愧是西南基地的扛把子！”
　　“我这就传你《神魂吞噬诀》！”
　　“柳首领，收敛心神，不要对我产生抵抗！”
　　李轩早已布下空间结界。
　　他一指点出，直接神魂传功。
　　“《神魂吞噬诀》第一层功法，很快就刻入了柳如烟的脑海之中？”
　　“怎么回事，为什么只有第一层功法，你耍我啊？”
　　柳如烟当即怒了。
　　“柳首领，我知道你很急，但是你先别急！”
　　“《神魂吞噬诀》，作为宇宙无上功法，你不会以为区区100枚八级晶核，就能换到功法全篇吧？”
　　“这个等级的功法，你要是修炼到最高境界，一个念头，就能毁灭整个墨蓝星系，第一层的功法，已经足够你修炼一段时间了，等你什么时候炼成了第一层，我在传授你第二层功法！”
　　“现在，你就在这空间结界之中，开启时间加速吧，咱们俩一起双修，你修炼神魂吞噬诀，我也修炼神魂吞噬诀，咱们共同进步！”
　　“我的空间异能，加上你的时间异能，在空间囚笼之中加速，神不知鬼不觉，足以瞒天过海！”
　　李轩歪嘴说道。
　　“哼！等我炼成了第一层，到时候你传我第二层，是不是还要收更多的高级晶核？”
　　柳如烟直接拆穿道。
　　李轩的奸诈，她算是领教到了。
　　“当然，这不是很正常吗？更高级别的功法，那自然要收更多的晶核，咱们先缓一缓，让那些怪兽和丧尸，继续成长发育一下，免得你一下子把那些高级怪兽和丧尸的韭菜都割光了！”
　　“懂不懂什么是可持续发展战略？”
　　李轩一脸理直气壮的说道。

第204章 三十倍加速
　　“那好吧，我这就开启时间加速！”
　　柳如烟承认，李轩说的有几分道理。
　　只见她目光一凝。
　　时间异能在她体内爆发。
　　一股特殊的光阴能量，瞬间席卷整个空间囚笼。
　　这个空间囚笼并不大，大概只有方圆100米左右。
　　柳如烟的时间异能，能够完美的将其覆盖。
　　并且她发动时间加速的时候，非常意外的发现，好像在空间囚笼结界中，自己开启时间加速领域，会变得更加轻松。
　　原本最多只能加快15倍的时间流速，在李轩的空间囚笼之中，竟然提升到了30倍的加速效果。
　　并且消耗不大。
　　她能维持时间加速的时间，居然更久。
　　“这是什么情况？”
　　“空间异能和时间异能互相叠加，竟然还能产生奇效？”
　　“我明白了，空间与时间是不可分割的，我在外界使用时间异能，其实也只是对一定空间区域的时间流速，产生影响，而我不可能对整个宇宙的时间运转，都产生影响！”
　　“因此使用时间异能的时候，违反正常区域的时间流速，会对我消耗极大，但是我在特定的空间结界中发动时间异能，对于外界的干扰非常小，因此时间异能的效果，会得到极大的强化！”
　　“空间异能与时间异能，本来就是相辅相成！”
　　柳如烟心头产生了一丝明悟。
　　和李轩双修，没想到居然还有这种效果。
　　如果是在战斗中，有李轩的空间异能辅助，那我的爆发力岂不是更强了？
　　“看来，我必须将李轩收服，让她臣服于我的石榴裙下！”
　　“李轩对我的帮助实在太大了！”
　　“不过此子阴险狡诈，野心极大，还想收服我柳如烟，哼，这是不可能的！”
　　“我表面臣服于他，实际上只是示敌以弱，真正的猎人，往往都是以猎物的形式出场，你以为你收服了我，其实是我故意让你看到的局面！”
　　“等你反应过来的时候，你已经离不开我了！”
　　女人最高级的手段，并不是打打杀杀。
　　而是以自身的魅力，去征服这个世界最强大的男人。
　　男人征服世界。
　　女人征服男人。
　　等于女人征服了世界。
　　柳如烟之前不屑于使用这种手段，但是现在······
　　如果是李轩，那也不是不行！
　　“柳首领，你这时间加速的效果，比我想象中还要更强啊！”
　　“不愧是九级强者，时间系异能者！”
　　李轩作为空间囚笼的施术者。
　　他自然能够敏锐感应到，空间结界内部，和外界时间流速，直接拉开了极大的差距。
　　并不是十倍。
　　也不是十五倍。
　　而是差不多整整三十倍。
　　这等于在空间结界内部修炼一个月，而外界也只过去一天。
　　这无疑是给李轩，柳如烟二人，创造了非常关键的进化时间。
　　李轩手里可不缺晶核，他更加不缺修炼功法。
　　只是他现在修炼的时间太短。
　　依然缺少底蕴。
　　而且镇魂宝诸多神通秘法，李轩也来不及修炼。
　　现在有了足够充裕的时间，也是该好好琢磨一下了。
　　功法练到更高深的境界。
　　本身就需要更多的时间进行参悟。
　　“行了，我维持时间加速的效果，大概只能持续一天，也就是空间结界内一个月左右！”
　　“咱们抓紧时间修炼！”
　　柳如烟盘膝而坐。
　　立马开始参悟《化凡诀》与《神魂吞噬诀》功法第一层。
　　她天赋惊人。
　　《化凡诀》的修炼，她已经达到了可以调整自身进化者等级气息的程度。
　　《神魂吞噬诀》第一层，对她而言，倒是稍微有点难度。
　　毕竟她不是精神系异能者。
　　这部功法，对于精神系异能者而言，才是真正的得天独厚。
　　天生精神力强大者，最适合修炼《神魂吞噬诀》。
　　但不是精神系异能者，也并非不能修炼。
　　只是入门难度更高而已。
　　柳如烟足足耗费了三天时间，才总算入门，成功凝聚出一米长的精神丝线。
　　可以放出体外。
　　“不行，我这个进步速度，也太慢了，根据功法介绍，神魂吞噬诀第一层，要凝聚出10万米长的神魂丝线，才算是小成境界，凝聚出1000万米长，才算是大成境界，凝聚出10亿米长，才算是第一层圆满！”
　　“我这个速度，要猴年马月，才能达到第一层圆满？”
　　柳如烟想了想，她突然从背包里面，掏出了一个八级精神系丧尸晶核。
　　“《神魂吞噬诀》是以精神力量为驱动，不断强化自身灵魂，我通过服用精神系丧尸晶核，辅助修炼，也不知道有没有效果！”
　　原来柳如烟居然还有私藏。
　　她给了李轩100枚八级，没想到还有多的存货。
　　这波属实有点鸡贼。
　　一颗八级精神系晶核下肚。
　　柳如烟立即运转神魂吞噬诀。
　　一刹间，她发现自己的修炼速度，直接螺旋起飞了。
　　庞大的精神力量，瞬间融入了神魂吞噬诀中，化为神魂丝线。
　　不过只是片刻之间。
　　那神魂丝线，就凝聚出了千米之长。
　　并且还在不断凝聚，越来越长。
　　不到一个小时，就突破了十万米······
　　“原来如此，精神系的晶核与内丹，对于修炼神魂吞噬诀，有奇效！”
　　柳如烟快速进步的同时，李轩也没闲着。
　　他通过一天时间的修炼转化，将末世李轩的精神念力，也全部转化为神魂丝网。
　　李轩开始不断的吸收各种内丹与晶核。
　　但令人奇怪的是。
　　他的修为实力，进化者等级，包括精神念力，就是不见有任何增长。
　　好像吞服的那么多内丹与晶核，全都凭空消失了一样。
　　就仿佛他的身体。
　　是一个无底洞，永远都填不满。
　　而与此同时。
　　都市世界。
　　正躺在床上睡觉的李轩，开始不断升级。
　　金，木，水，火，土，风，雷，速度，力量，空间，精神，再加一个新觉醒的吞噬异能，十二系异能，全部升级。
　　一举突破第十级。
　　躺着升级，疯狂突破。
　　一不小心，直接在万鼎书院别墅区，引发了庞大的天地异象。
　　时间一晃。
　　就过去了一个月。
　　末世李轩，早就已经将所有高级内丹与晶核，全部消化。
　　一二级的，倒是还遗留了不少。
　　但是对于李轩这个境界而言，一二级的确实是没什么用了。
　　此时，末世李轩，在空间结界中苦修一个月，依然没有丝毫进步，而都市李轩的灵魂识海，已经凝聚出了道神魂丝网。
　　密密麻麻的神魂之网，仿佛要将整个识海都变成天罗地网。
　　李轩的灵魂意志，已然坚不可摧。

第205章 吸一吸柳如烟
　　这一个月。
　　李轩不仅吸收了大量的晶核与内丹。
　　而且还花了不少时间，参悟镇魂宝珠中的神通秘法。
　　他主要参悟了秘法有三种。
　　空间秘法：幻影分身（可利用空间之法，幻化万道残影分身，并且每一道残影，都具备攻击力，李轩目前刚刚掌握十道幻影分身）
　　五行秘法：大荒五行手（可在五根手指之中，分别凝聚金，木，水，火，土，五行力量，五行相生相克，一掌出，天地灭，李轩刚刚入门！）
　　雷霆秘法：星空神雷（可引动虚空神雷，灭世杀敌！）
　　这三种秘法，李轩都只是初步掌握。
　　但是威力之强，远超想象。
　　秒九级怪兽，如屠猪狗。
　　此时。
　　柳如烟也结束了修炼。
　　她收回了时间加速异能。
　　经过一个月的苦修，柳如烟的神魂丝线，已经成功突破了1000万米长。
　　算是小有成就。
　　精神力量的增长，让她形成蜕变，仿佛又多了个精神系异能。
　　只不过实力大增的柳如烟，却并没有任何开心，反而皱起了眉头。
　　“怎么了，柳首领，我看你实力进步不小，怎么还一脸不开心的样子？”
　　李轩随口问道。
　　“我快突破了！”
　　“为了加快《神魂吞噬诀》的修炼效果，我不得已服用了一些高等晶核，虽然精神力量进步飞快，可这也导致我原本的异能等级，也得到了提升！”
　　“我可能要压制不住了，要不了多久，我就会突破十级！”
　　“而且你没发现吗？空气中所蕴含的一股特殊进化能量，似乎越来越浓郁了！”
　　“我若突破第十级，一定会造成很大的动静，《化凡诀》不一定能够帮我隐藏！”
　　柳如烟一脸愁容的说道。
　　她的《化凡诀》修炼不够精深。
　　骗骗那些低等级的进化者也就算了，骗外星神族，估计还做不到。
　　“你快升级了吗？我倒是有个办法，帮你压制压制，也不知道你愿不愿意？”
　　李轩一脸云淡风轻的说道。
　　“什么办法？”
　　柳如烟立马问道。
　　“世人对我觉醒的异能属性，都不太了解！”
　　“其实我还觉醒了一种异能，名为吞噬异能！”
　　“你之所以快要升级，无非就是进化能量太多了，我帮你吸一吸，减少一些能量堆积，自然可以压制你的等级！”
　　“当然，你要是害怕我一不小心把你吸干了，你也可以拒绝！”
　　李轩一脸无所谓的解释道。
　　“你要吸我？”
　　“可是你本身也是九级，又吞服了那么多高阶内丹与晶核，你应该也快突破十级了吧？”
　　“你难道不怕你突破十级后，被外星神族给直接抓走？”
　　柳如烟一脸狐疑的问道。
　　“我自然有压制的办法，若是我不能压制，凭我服用这么多内丹与晶核，早就已经突破十级了！”
　　“这一点，你完全不用担心！”
　　李轩歪嘴笑道。
　　很显然，李轩还有一些秘密，没有告诉她。
　　她也知道李轩有很多秘密。
　　比如，他的这些功法是哪里来的？
　　他的无限物资供应，是哪里来的？
　　这是都是迷！
　　对于李轩，她完全看不透，
　　而李轩却能看透她。
　　这一点，让柳如烟是相当不爽。
　　总感觉李轩不在她的掌控之中。
　　“可以！我相信你不会加害于我，你应该也知道，我活着的帮助，其实对你更有用！”
　　柳如烟嫣然一笑，竟如含苞待放。
　　她媚眼如丝的瞥了李轩一眼。
　　莫名其妙的开始放电。
　　但也只是点到即止。
　　“柳首领放心，我李轩还不至于借着这个机会偷袭你！”
　　李轩一步迈出，直接来到了柳如烟跟前。
　　他将双手，贴在了柳如烟的后背上。
　　“柳首领，你做好准备了吗？”
　　“嗯，我准备好了！”
　　“那我开始咯！”
　　“你来吧！”
　　“吞噬异能，发动！”
　　“哼唧！”
　　李轩发动吞噬异能的一瞬间，柳如烟顿时浑身颤抖，忍不住发出一声轻哼。
　　她明显能感受到。
　　李轩的双手，莫名出现了一股强大的吸力。
　　她浑身上下的异能，开始被迅速吞噬。
　　就连脑域九级晶核中的能量，也被强行吸出。
　　直接流入李轩的身体之中。
　　短短几分钟时间，柳如烟就迅速萎靡了下去。
　　“够了，你再吸下去，我就要跌落第九级了！”
　　柳如烟无比虚弱的喊道。
　　“好，我这就收了异能！”
　　李轩一脸意犹未尽。
　　停止了吞噬。
　　“咦！柳如烟被我吞噬的能量中，好像有一股特殊的异能，是我从未接触过的属性！”
　　“难道是时间异能？”
　　李轩莫名惊喜道。
　　虽然这股能量非常微弱。
　　但是非比寻常。
　　乃是极为特殊的时光之力。
　　有了这股能量为引子，李轩也并非不能觉醒时间异能。
　　好！
　　很好！
　　这波赚麻了！
　　“柳首领，你觉得怎么样？”
　　“还好，差点就跌落九级了！”
　　“不过你还算讲信用，没有趁人之危！”
　　柳如烟白了李轩一眼，颇有几分风情万种。
　　“如烟，这里是一颗八级内丹，你服用了吧，多少能恢复点状态！”
　　李轩眼神迷离，一副被她迷住了的样子。
　　“谢谢你了，轩哥哥！”
　　柳如烟同样十分亲密的说道。
　　还发出了一声夹子音。
　　这一刻，仿佛她不是西南基地的首领，一天之内，屠杀了无数怪兽丧尸的女魔头，而只是一个娇滴滴的柔弱女子。
　　需要男人的保护。
　　我见犹怜！
　　李轩顺势将她拥入怀中。
　　“如烟，你真美！”
　　“轩哥，你别这样，我还不想这么快！”
　　“那好吧！”
　　李轩略带一丝遗憾。
　　柳如烟服用了八级晶核，状态好了许多。
　　李轩随手一挥，撤掉了空间结界。
　　李轩与柳如烟在空间囚笼中相处了一个月，其实外界也只是过去了一天一夜而已。
　　此时，依然是末世世界的上午八点。
　　柳如烟向李轩告辞。
　　她要返回西南基地一趟。
　　顺便安排人运输砍金矿石。
　　而且她晶核内丹不够了，需要再去收割一批。
　　“首领，您总算出来了！”
　　“这是咱们这两天的晶核进账，大概是200亿左右的一级晶核单位！”
　　“对了，首领，孟浩宇突破第八级了，他最近开始越发疯狂的采购物资，几乎每天的进货量，都超过了100万吨粮食物资！”
　　“我怀疑他不只是在给西南基地供货，而且还在给全国各地，96个省的基地供货，孟浩宇这么搞，咱们真的不管他吗？”
　　郭富贵一脸忧心忡忡的说道。
　　“不管他，管他干啥？”

第206章 孟浩宇的报复
　　柳如烟离开未来者基地后，嘴角溢出一抹冷笑。
　　人生如戏。
　　全靠演技。
　　尽管李轩狡诈贪婪，不见兔子不撒鹰。
　　但还不是被她轻松的勾引到了。
　　哪有男人不好色的！
　　她仅仅只是略微出手，李轩就已经被她轻松拿捏。
　　后续套路出《神魂吞噬诀》全篇功法，估计会轻松许多。
　　“以后，我每隔三天再去一次未来者基地！”
　　“一来，是欲擒故纵，让李轩对我更加心痒难耐，对于男人而言，永远都是得不到的，才是最好的！”
　　“二来，我要给自己开小灶，尽管他的空间异能，与我配合之下，我是时间加速效果会更强，但是我也不能把所有的时间，都用来给李轩修炼！”
　　“大部分时间，还是要注重提升自己！”
　　“争取将《神魂吞噬诀》尽快练到第一层大圆满！”
　　柳如烟有自己的考虑。
　　李轩只是她的一颗棋子而已。
　　关键时刻，用来帮自己压制进化者等级，提供功法，以及提供空间加速效果的工具人而已。
　　这个工具人现在有足够的利用价值，那就好好利用。
　　要是有一天没用了，那就一脚踹开。
　　就凭他，还想一直凌驾于自己之上？
　　简直是不自量力，痴人说梦！
　　柳如烟的眼中，陡然间爆射出一股睥睨天下的霸气与野心。
　　她这一生，注定不凡。
　　柳如烟刚刚回到西南基地。
　　她弟弟柳如风，当即一脸愁容的跑过来汇报。
　　“姐，你可算回来了！”
　　“咱们西南基地，传销势力又开始崛起，这一次相比以往，甚至更加愈演愈烈，整个西南基地目前总人口已经突破了70万，但是其中有三十万人，都加入了孟浩宇的传销组织，甚至就连一些高层，都有所牵连，这可如何是好？”
　　柳如烟闻言，当即皱起了眉头。
　　“怎么回事？”
　　“上次把基地粮价打下去，传销不是不攻自破了吗？”
　　“姐，我们上次把价格下调了以后，基地传销活动，确实不攻自破了，但是他们人员组织并没有消散，再加上那孟浩宇故意恶心人，他居然又把价格下调了三成！”
　　“这就导致原本看不上传销活动的底层进化者，居然又开始秘密传销活动，并且这一次行动更加隐蔽，涉及交易的人员也越来越多，传销规模越来越大，已经一发不可收拾了！”
　　柳如风一副吃了屎的表情。
　　“那你不会继续降价吗？”
　　柳如烟说道。
　　“我降了，可是我刚刚发布基地官方粮食价格下调的通知，不到十分钟，孟浩宇传销公司立马又降价了两成！”
　　“这个孟浩宇就跟一条疯狗一样，非要跟咱们打价格战，故意恶心人！”
　　“他这么搞，自己都没什么利润空间了，还到处宣传，说自己要把西南基地官方粮食价格给打下来！”
　　“现在确实是被他打下来了！”
　　“搞得孟浩宇这狗贼，好像成了咱们西南基地的英雄一样，三十万传销组织成员，都对他无比敬仰，觉得是孟浩宇的出现，他们才过上了好日子，根本不感恩咱们西南基地领导层！”
　　“全是特么的一群白眼狼！”
　　“现在孟浩宇更是放出了逆天言论，他说要让西南基地从此姓孟！”
　　“简直大逆不道！”
　　“姐，这件事情您就不管管吗？这孟浩宇不杀，西南基地怕是要被他搅得天翻地覆！”
　　柳如风双手一摊，他确实是没什么办法了。
　　简直心力交瘁。
　　孟浩宇太恶心人了。
　　“我明白了，孟浩宇这小贼，上次对我出言不逊，我出手将他命根打断，他恐怕是因此对我怀恨在心！”
　　“一个八级空间系异能者，他还学会的李轩的虚空大挪移，如果不给我一定的距离，让我将他定住，直接斩杀，恐怕想要抓到他会非常困难！”
　　“上次我还是心慈手软了，没有全力出手，只想着泄愤，倒是留了个后患！”
　　柳如烟只觉得心烦意乱。
　　一次没杀死，后面孟浩宇肯定会更加谨慎，估计不会给她正面作战的机会。
　　但凡是看见她柳如烟，十公里以外，就直接开溜了。
　　躲得远远的。
　　根本拿他没办法。
　　而柳如烟，又不可能一直坐镇于西南基地。
　　这无疑会给孟浩宇乘虚而入的机会。
　　只要没有她柳如烟，西南基地就是孟浩宇的后花园，想来就来，想走就走，根本没人拦得住。
　　“姐，宁得罪君子，莫得罪小人啊！”
　　“这孟浩宇就是个彻头彻尾的小人，既然得罪了，就应该全力击杀！”
　　“现在杀又杀不死，他又一直故意恶心人，这可太难受了！”
　　“我已经是血亏了，要是再降价，那干脆将那些粮食物资，全都白送给那些底层进化者得了呗！”
　　柳如风已经开始想要摆烂了。
　　太糟心了！
　　他明明是一心为了西南基地的发展。
　　现在所有底层进化者，几乎都在骂他，
　　怎么做都不对！
　　高层亏了钱，也责怪他！
　　两头不讨好。
　　太难了！
　　“嗯！这件事情，我会向李轩汇报的，孟浩宇是李轩的下属，如果李轩出面制止，孟浩宇应该会收敛一些！”
　　“现在我还有其他的事情要处理！”
　　“这小子的事情先放一放！”
　　在柳如烟的心里，处理西南基地这些鸡毛蒜皮的事情，已经不是很重要了。
　　当务之急，是该如何解决外星种族寄生夺舍之事。
　　这是来自更高层面的威胁。
　　她要是被寄生夺舍了，那就是一个没有灵魂的躯壳，活着都没什么意义了。
　　要这天下有何用？
　　要这西南基地又有何用？
　　凡事都有个轻重缓急，显然破局“神族”夺舍一事，优先级要高于一切。
　　“姐，你好像变了！”
　　“你以前不是这样的！”
　　“你怎么现在变得毫无斗志了，难道突破九级，你更怂了吗？”
　　柳如风一脸不解的质问道。
　　“小风，你不懂！”
　　“这个世界不是你想象中那样的，如果有一天我真的变了，那你就离我远远的，因为我可能真的不是我了！”

第207章 对上官宛若进行指导
　　都市世界。
　　上官宛若一脸懵逼。
　　她没想到，李轩馆主睡觉，一睡就睡了一天一夜，而且现在还没醒。
　　从昨天晚上八点，睡到了今天晚上九点，居然还在继续睡。
　　整整25个小时了。
　　按理来说，修为实力越高的强者，需要睡眠的时间应该越少才是。
　　很多顶级强者，都已经可以不用睡眠了。
　　直接把修炼当睡觉用。
　　就比如上官宛若自己，她作为双SS级顶尖天骄，时间，空间双系异能者，实力进步飞快。
　　现在已经突破战神级。
　　她每天只用睡三个小时，就已经精力充沛，绰绰有余了。
　　甚至几天几夜不睡觉。
　　她也不觉得会有什么问题。
　　之所以平时还会睡一下，那是因为这么多年的习惯，还没有得到完全改变。
　　如果她突破超越战神级。
　　她觉得自己完全可以戒掉睡眠。
　　而李轩的实力等级，应该完全凌驾于超越战神之上，没想到他居然还要睡眠这么久？
　　就很奇怪！
　　不过在李轩睡眠期间，上官宛若能够明显感觉到。
　　天地灵气开始蜂拥而至。
　　甚至有一股星辰之力，被牵引了下来。
　　一时间，整个万鼎书院别墅区，形成了种种天地异象。
　　而李轩的别墅，作为灵气集中的最中心。
　　上官宛若原本想要借此修炼一下。
　　但是所有的灵气，都被李轩吸走了。
　　她连一根毛都吸不到。
　　就很挫败！
　　而且她还感受到，李轩似乎有所突破。
　　居然连睡觉都能突破。
　　这到底在修炼什么神功？
　　难道是《睡梦罗汉大法》？
　　如果是陈楚林在万鼎书院，他肯定会无比震惊。
　　甚至下巴都会掉一地。
　　因为李轩这一次的突破，似乎不仅仅只是修为上的进步，而是他的灵根品级，再一次得到了质的蜕变。
　　成功晋级为十二品，帝灵根！
　　灵根十二品。
　　一般‘九’为极致。
　　九品灵根，在宇宙普通修士眼中，就已经是最高灵根品级了，堪称万年难得一见。
　　十品天灵根，就算是整个银河系，十万年都难得一见。
　　十一品圣灵根，一个超级星河区域，十万个银河系大小的星系，都难得一见。
　　十二品帝灵根，夺宇宙之造化，获逆天之气运，整个宇宙都极其罕见。
　　一般举办一次宇宙天骄争霸赛，整个宇宙，三千亿个星系。
　　可能也只有一百多个无上妖孽，会拥有十二品帝灵根。
　　这种存在，被誉为有大帝之资。
　　有一丝机缘，能够成为宇宙大帝。
　　当然，天资是天资，成就是成就。
　　不可同日而语。
　　绝大部分顶级妖孽，最后都陨落了。
　　真正能够成长起来的，凤毛麟角！
　　但是地球这种穷乡僻壤的地方，能诞生十二品帝灵根！
　　就特么相当离谱！
　　十分离谱！
　　极度离谱！
　　陈楚林还在专心炼制飞剑，没有关注到这个情况，算是一个小小的遗憾。
　　不然他已经直接震怖了！
　　根本不会有和李轩产生对比的想法。
　　此时的李轩，在沉睡了25个小时之后。
　　终于慢悠悠的苏醒过来。
　　“嗯！进步还算不错！”
　　“已经丹星境，第一层中期了！”
　　“进化者等级，也顺利突破第十级！”
　　“十级进化者，果然全身的基因细胞都不一样了，似乎对于天地间的任何能量元素，都变得极为亲和，可以直接操控！”
　　“在微观层面上，我的基因细胞，似乎化为了一颗颗能量星球，可以直接为我提供庞大的源动力！”
　　“拥有这样的基因细胞和能量亲和度，我的修炼速度，似乎要比正常修炼太玄帝经的修士，速度要快很多！”
　　具体快多少，李轩不知道。
　　因为没有参照标准。
　　不过按照他的预估，最多五天，他就能突破丹星境第二层。
　　“馆主，您醒了吗？”
　　“馆主您饿不饿，要吃晚餐吗？”
　　见到李轩走出卧室。
　　上官宛若一脸不知所措的问道。
　　“不用了，我不饿！”
　　“上官宛若，我听说你是时间，空间，双系异能者，SS级顶尖天骄，就让我来试验一下你的实力吧！”
　　只见李轩随手一挥。
　　瞬间就将她拉入了空间结界之中。
　　这一手空间囚笼术，李轩使用的是越发丝滑。
　　上官宛若发现自己居然一点反应的时间都没有，就被李轩空间囚禁了。
　　同样是空间系异能者，李轩比她高明太多太多。
　　“馆主是想要检测我的实力吗？”
　　“你尽管出手便是，在这空间结界之中，你可以爆发出你最强的实力！”
　　“为了公平起见，我只会使用战神级的实力，不会凭借更高等级的实力，来压制你！”
　　李轩单手背负，一脸淡然的说道。
　　“那馆主，宛若可就得罪了！”
　　“您可要小心了！”
　　上官宛若自然不可能打得过李轩，毕竟实力等级差太多。
　　但如果是同级对战，她可就一点都不怕了。
　　“时间异能，三倍减速！”
　　“空间异能，无影刀刃！”
　　上官宛若直接发动大招。
　　她作为时间系和空间系的顶尖天骄，基本上是同级无敌的存在。
　　时间异能的减速，几乎无往而不利。
　　空间异能发动，可以瞬秒同级。
　　时间控制加空间切割，非常犀利！
　　李轩歪嘴一笑。
　　“缩地成寸。”
　　轻松躲开了上官宛若的攻击。
　　“咦！我的攻击为什么会没效果？“
　　“再来！”
　　“时空停顿，斩！”
　　“幻影分身！”
　　上官宛若再次发动大招，没想还是无法撼动李轩分毫，只斩了一个幻影分身而已。
　　“再斩！”
　　“空间之墙！”
　　“再来！”
　　“极限连闪！”
　　“再来！”
　　“空间折叠！”
　　·······
　　无论上官宛若如何攻击，李轩似乎都在用不同的方式将她进行克制。
　　并且每一个技能，都能完美的吊打她。
　　如果李轩要反杀她，估计不费吹灰之力。
　　“即便李轩馆主，已经将实力压制到与我同一级别了，差距依然这么大吗？”
　　“原来空间系异能的使用，还有这么多的技巧和方法？”
　　“李轩馆主是在亲身示范，他在教我？”
　　在不断的对战之中，上官宛若似乎学到了一些东西。
　　她的攻击开始变得更加丝滑。
　　手法更加凌厉！
　　“不错，你还算有点天赋，懂得现学现用，不过你时间异能和空间异能的结合，还是太过粗糙！”
　　“你对杀招的时机把握，不够精准！”
　　“你得天独厚的时空双异能优势，为什么在你手里使出来，会这么菜？”
　　李轩忍不住训诫道。
　　她这个情况，比末世柳如烟差了不止一筹。
　　这不只是等级的差距，而是战斗经验，对敌时的狠辣程度，完全不可同日而语。
　　说她一句菜鸡，完全一点都不过分。
　　果然还是和平年代的人，出手就像小孩打架。
　　即便是觉醒了强大的异能，还是改不了这个畏首畏尾的习惯。
　　李轩打算将她培养起来，让她辅助时间异能，加速修炼，这样可以和柳如烟互相替换使用，双管齐下。
　　按照李轩的预估，柳如烟应该会对他留一手。

第208章 陈楚林的奇遇
　　话分两头。
　　此时的陈楚林，为了替李轩炼制神器。
　　他几乎是满世界的搜寻。
　　简直上天入地。
　　横跨了七大洲，四大洋。
　　期间搜寻到了不少珍贵材料。
　　当然，这都不是重点。
　　重点是这家伙在寻宝的过程中，居然真的有所奇遇。
　　竟然在南极海底深处，发现了一处冰火两仪眼。
　　并同时发现了寒冰精金与地心火莲。
　　陈楚林趁机闭关，将其炼化。
　　这波奇遇，不仅让陈楚林提前炼成了冰火两仪圣体，并且他还一举突破了丹星境第一层。
　　更加让他惊喜的是。
　　他借助冰火两仪眼的功效，居然凝聚出了19纹星丹。
　　比李轩还多出一纹。（李轩谎报的是18纹。）
　　同级别战力，他比最普通丹星境，要强大19倍。
　　这简直就是意外之喜！
　　原本以为自己必须要晋升十品灵根，才能与李轩拥有一拼之力。
　　没想到竟然让自己发现了这样的无双福地。
　　不管是寒冰精金，还是地心火莲。
　　恐怕至少都需要数百万年才能形成。
　　此等天材地宝，有缘人才能得之。
　　陈楚林这波奇遇，直接追平了他与李轩的差距。
　　在小小的丹星境一层，就拥有了冰火两仪圣体。
　　几乎为他未来的成长，打下了无比坚实的基础。
　　“哈哈，李轩，你没想到我会有这种奇遇吧！”
　　“现在我实力突破丹星境一层，炼制二品巅峰法器，更加轻轻松松，效率提高了十倍都不止！”
　　“等我再把你手里100万枚异兽内丹骗过来，晋升十品天灵根，加上冰火两仪圣体，碾压你，那还不是轻轻松松，有手就行！”
　　陈楚林歪嘴笑道。
　　一想到李轩还吞噬了血祖该隐的灵魂。
　　他就更加不屑了。
　　李轩凝聚出18纹星丹，虽然确实天赋绝伦。
　　但是他先后吞噬了三大血皇与血祖该隐，仅仅只是丹星境，就吞噬了这些杂七杂八的神魂，毫无质量可言。
　　表面上看，他现在神魂非常强大，一定能够御使更多的法术。
　　但其实这只是外强中干。
　　他现在应该已经产生后遗症了吧？
　　而我陈楚林，稳扎稳打，还有奇遇机缘。
　　你李轩拿什么和我比？
　　用锤子比吗？
　　陈楚林这波奇遇过后，他在短短一天之内，就炼制出了100件二品巅峰飞剑，100件地心火龙罩，100件寒冰神珠，100件避水神珠，100件冰火战甲。
　　总共500件二品巅峰法器。
　　刚好在冰火两仪眼中炼器，材料都是附近现成的。
　　他随手布置一个阵法。
　　那就是天然冰火阵眼。
　　陈楚林的成名绝技，《虚空炼器术》，就是以炼器速度快，质量高，消耗材料少，而闻名于世。
　　他可是赫赫有名的太玄帝宗，炼器峰最强卷王！
　　并不是说，他的炼器技术，就一定比同级别炼器大宗师要高。
　　而且这家伙炼制同一种法器，刻画出的虚空阵法器纹，可以同时拓印在成百上千件法器之中。
　　法器之所以是法器，那是因为内部刻画有非常复杂的阵法。
　　能够引动宇宙能量，自带强大的杀伤力，防御力，或者其他功能。
　　这远比手机里面的电子元件还要复杂。
　　而虚空炼器术的手法，等于阵法光刻机。
　　可以直接同时在很多件法器器胚上，刻画阵法。
　　流水线生产！
　　陈楚林当年凭借这一手虚空炼器术，导致他产量极高，内卷同行，得罪了不少人。
　　无数星河炼器大师，将他视为眼中钉，肉中刺。
　　觉得这人就是特么的一个搅屎棍。
　　大家都混的好好的。
　　突然冒出来一个卷王，不断内卷神器的价格与品质。
　　搞得大家都不赚钱！
　　这种人，特么死有余辜！
　　陈楚林陨落后，星河炼器师协会，不少炼器大师直接摆了几千桌庆祝开席。
　　庆祝陈大师螺旋升天！
　　炼制出500件二品巅峰法器后，陈楚林还顺手炼制出了10枚空间戒指。
　　不过他并不是很满意。
　　“这几个空间戒指，里面的内部空间，还不到1000立方米，并不是本尊的炼器水平退步了！”
　　“而是我搜寻了地球一圈，确实没找到什么好的材料！”
　　“只能用这些垃圾空间戒，勉强过渡一下了！”
　　“想当年，本尊手中的星空神戒，其内部空间，比整个地球还要大！里面更是珍藏了本尊毕生的家当！”
　　“只可惜，星空神戒被那两个贱人夺走了，老子几万年的家当啊！”
　　“心痛到无法呼吸！”
　　“此仇不报，我誓不为人！”
　　炼器结束。
　　陈楚林立刻腾空而起，往龙夏国江城飞去。
　　·······
　　话说此时的李轩。
　　在空间结界中指导了上官宛若一天后。
　　她总算能够使用时间异能，开启十倍加速的效果。
　　这还是在特定的空间结界之中！
　　为了让上官宛若维持的久一点，李轩赏赐了她十枚二级晶核。
　　这波操作。
　　直接把上官宛若给感动到了。
　　她没想到，李轩馆主第一天不理自己，可是第二天就赏赐了她十枚异兽内丹，并且还是更加高级的二级异兽内丹。
　　李轩馆主还亲自指导她异能的使用与技能。
　　手把手教她异武双修的功法。
　　这简直让上官宛若受宠若惊。
　　“上官宛若，你知道如何才能使自身快速进步吗？”
　　“你的时间异能，必须要最大程度的进行使用，不断的开发，突破自己的极限，你才能将时间加速的效果，提升到最佳！”
　　“你也不用担心自己会虚弱崩溃，遭受异能反噬，本馆主有异兽内丹助你恢复，你要做的，就是突破自己的极限！”
　　这是李轩的原话。
　　上官宛若真的没想到，李轩馆主为了帮她，竟然不惜耗费如此代价。
　　一时间。
　　她忍不住开始心头小鹿乱撞。
　　“李轩馆主，他该不会真的喜欢上我了吧？”
　　“我第一天来的时候都没关注，他居然长的这么帅？”
　　“认真的男人，真的太有魅力了！”
　　“哎呀，我只是一个小助理，想这么多干嘛，李轩馆主也许只是注重培养下属！”
　　“经过馆主的这一波指导，我感觉我的个人实力，直接提升了一倍都不止，果然名师指导，要比自己埋头苦练要强得多！”
　　“再加上异兽内丹，我马上就能突破超越战神境了！”
　　时间一晃。
　　空间结界中的时间，就过去了五天。
　　李轩顺利突破丹星境第二层。
　　此时陈楚林刚好降落江城。
　　他心中豪情万丈，19纹星丹，这波总算可以在李轩面前扬眉吐气了。

第209章 收购空间戒指
　　“李轩道友，陈某前来拜见！”
　　只见陈楚林从天而降。
　　直接从天空，降临到了万鼎书院别墅小区。
　　此时的陈楚林，浑身上下神光内敛，似乎已经不具备任何锋芒，看上去就是一个普普通通的十五六岁小孩！
　　但实际上他已经达到了返璞归真的境界。
　　迈入宇宙二级生命体层次。
　　丹星境一层的修为。
　　他已经与普通的凡人，是本质上的区别了。
　　此刻的他，武道巅峰的武神境修为，在他眼中都只是蝼蚁。
　　整个地球，也只有李轩一人，能让他产生几分重视。
　　其余诸人，不管你是什么身份背景，在他眼中都只是蝼蚁。
　　“陈兄，你来的倒是挺巧！”
　　“我也刚刚闭关修炼结束，正好你就到了！”
　　“来来来，要不要一起吃个饭？”
　　李轩穿着一身休闲服，一脸淡定自若的从别墅中走了出来。
　　当他看到陈楚林的第一眼，就发现这小子进步非常大。
　　这才几天不见。
　　居然已经突破丹星境了？
　　不愧是宇宙大佬转世重生。
　　我特么每次突破一个境界，你立马就突破了，居然都甩不开他。
　　果然重生大佬，开了挂的存在。
　　如果不是李轩身怀几百个麻袋的晶核，估计突破速度，还真不一定有陈楚林快。
　　陈楚林看到李轩的一瞬间。
　　原本自信的笑容，直接就僵住了。
　　他眼珠子一瞪。
　　“这······”
　　“李兄，你突破丹星境第二层了吗？”
　　“嗯，侥幸突破，都是运气！”
　　李轩一脸浑然不在意的摆了摆手。
　　这波平淡的话语，当场就给陈楚林造成了巨大的灵魂暴击。
　　正常来讲，实力突破丹星境，再往上提升每一个境界，至少需要花费数百年的时间。
　　很多人族修士，从丹星境一层，突破到丹星境十层，这个过程至少需要上千年，乃至数千年不等。
　　只有极个别的顶尖天骄。
　　能够在短短百年之内，达到丹星境十层。
　　成功凝聚出十颗星丹。
　　这已经非常离谱了。
　　你有听说过，都达到丹星境了，还能几天之内突破一个等级的吗？
　　“本尊能一举突破，那是因为有特殊奇遇！”
　　“难道你李轩也有了特殊奇遇？”
　　“这么变态？”
　　陈楚林无语了。
　　他都已经遇到冰火两仪眼，获得逆天机缘，原本以为能压李轩一头。
　　结果到头来，居然还差他一个境界？
　　“还好，还好！”
　　“李轩只凝聚出了18纹星丹，而我凝聚出19纹星丹，这一点，我比他强！”
　　“也就暂时落后他一个境界而已，要不了多久，我就能追上他！”
　　陈楚林强行放宽心态。
　　他将话题，转移到正事上。
　　“李轩道友，这些时日，我为你奔波全球，四处寻找炼器材料，终于凑够了500件二品巅峰法器！”
　　“道友且看！”
　　只见陈楚林随手一挥。
　　他手中一枚空间戒指，顿时释放出一股奇特的波动。
　　下一秒。
　　只见一大堆法器被他取了出来。
　　“李道友，我来为你介绍一下！”
　　“这里总共是100件二品巅峰飞剑，都是用玄铁精金打造而成，内部刻画有完整的阵法，能够滴血认主，能够变化大小，穿透性比我上次送给你的小飞剑，还要强上一筹，可以用精神念力与真元之力双驱操控！”
　　“100件二品地心火龙罩，此法宝一旦催动，可召唤出十条千米火龙，释放出焚天火焰！”
　　“100件二品寒冰神珠，此法宝一旦催动，可冰封百里河流，将方圆百里，化为冰天雪地，同时可召唤一头冰霜元素巨龙！”
　　“100件避水神珠，此法宝专用于海洋作战，可以规避一切大海巨浪的冲击，免疫水系异能的攻击，在海洋中行走，如履平地！”
　　“100件冰火战甲，此战甲一旦穿上，会形成冰火能量护罩，可抵御普通丹星境九层强者的攻击，如果是顶级天骄，那可能会大打折扣，但是防御属性还是挺高的，被偷袭的时候还能自动护体！”
　　“总共500件二品巅峰神器，按照咱们之前说好的价格，1500枚异兽内丹一件！”
　　陈楚林的这波介绍。
　　直接把李轩给整懵逼了。
　　他没想到陈楚林的炼器效率，会这么高？
　　这神器就跟量产的一样。
　　随随便便就搞出了几百件？
　　你也太能炼了吗？
　　就很离谱了！
　　“没问题，就按照咱们之前说好的价格！”
　　“500件二品巅峰法器，总共就是75万枚异兽内丹！”
　　“不过这么多的低级异兽内丹，我没有，我有二级和三级的，按照10:1的比例，给你7.5万枚二级的如何？”
　　陈楚林早就想尝尝二级异兽内丹的功效了。
　　他上次看李轩突破的时候，服用的就是更加高级的异兽内丹。
　　他也没有拒绝。
　　“可以，不过我要先尝一颗二级异兽内丹，到底是否具备十倍功效！”
　　“OK！”
　　李轩随手丢出一枚二级晶核。
　　陈楚林当即吞咽品尝。
　　这功效，果然更强。
　　对于九品灵根的提升，似乎比10枚一级内丹的功效，还要更大一些。
　　这完全不亏啊！
　　“李兄，我换了！”
　　陈楚林一脸迫不及待的说道。
　　“对了，你手里的空间戒指换不换？”
　　李轩继续问道。
　　“这空间戒指，只是比较低级的空间储物器具，李兄你不是已经修炼出体内空间了吗？你身怀空灵之体，能提前修炼出体内空间，这可比空间戒指这种储物道具要高明得多啊！”
　　“而且体内空间的存储物品，才更加不容易被人夺走。”
　　“这空间戒指要是丢了，可能会损失全部身家！”
　　“李兄你确定要买这玩意吗？”
　　陈楚林有些意外的问。
　　“当然，我虽然有体内空间，但是我朋友没有啊，买几个空间戒指送人，倒也挺方便对方办事！”
　　“原来如此！”
　　陈楚林点了点头。
　　他还以为李轩买了，是送给自己几个徒儿用的。
　　那他可就要好好宰一下了。
　　“500枚二级异兽内丹一个，我可以卖你10个空间戒指！”
　　“李兄，这些东西全部加在一起，你给8万二级异兽内丹就行！”
　　“成交！”
　　李轩歪嘴一笑。
　　陈楚林同样歪嘴一笑。
　　两人心中同时念道：“这波血赚不亏！”

第210章 这就招人厌烦了
　　这波交换。
　　陈楚林觉得自己赚的盆满钵满。
　　仅仅只是用一些低级法器，就换到了晋升十品天灵根的阶梯。
　　天底下没有比这更赚的事情了。
　　虽然8万二级异兽内丹，也不一定就能让他顺利晋级十品天灵根。
　　但至少是九品极限吧？
　　这波简直赚麻了！
　　莫名的，陈楚林看李轩突然顺眼了许多。
　　“真是个大聪明啊！”
　　“现在，本尊不仅兑换到了足够的异兽内丹，而且顺利突破丹星境，看来，是时候该去一趟百慕大三角，修复宇宙飞船了！”
　　“等宇宙飞船修复完成，本尊就可以重回宇宙战场，不过我现在实力还比较低，还是应该猥琐发育！”
　　“地球毕竟资源匮乏，不足以支撑我突破空神境，继续逗留，浪费时间，已经没有什么意义了，我的下一个目标，是前往银蓝帝国，龙源星球！”
　　“龙源星是高等文明星球，有不灭境强者坐镇，龙源星星主，曹龙源，是我当年的好基友，我陈天尊当年乃是六品炼器大宗师，星河炼器协会副会长，宇宙炼器师公会六星成员，曹龙源是五品炼丹师，他给我炼丹，我给他炼器，因此有了上万年的交情！”
　　“也不知道他是否愿意帮我？”
　　“算了，还是不暴露身份为好，我现在不相信任何人，只相信自己！”
　　“但是龙源星确实有不少丹药资源，能帮助我快速恢复修为，我的境界是足够的，只要给我足够多的资源，本尊就能螺旋起飞，突破不灭境以前，都不会有任何瓶颈！”
　　“而且在龙源星上，还可以报名参加星系天骄争霸赛，我必能脱颖而出！”
　　陈楚林的脑海中。
　　已经浮现出了一个详细的发展计划。
　　他作为重生强者，自然会少走很多弯路。
　　不仅仅是功法修炼上，会挑选最适合自己的，就连让自己扬名立万的发展路线，都已经规划好了。
　　他就是要一步一步攀上最高。
　　功成名就。
　　威震星河。
　　打脸那两个贱人！
　　这一世，他陈楚林必将远超上一世的成就。
　　当然，他答应过要带李轩一起前往宇宙星空，自然不会食言。
　　堂堂陈天尊，不至于在这种事情上，失信于人！
　　陈楚林离开后。
　　上官宛若突然从别墅中走了出来。
　　“馆主，那个陈楚林我认识，他的实力非常可怕，我上次就是输给了他，这一次再见面，我已经完全看不透他了！”
　　上官宛若一脸若有所思的说道。
　　“陈楚林已经突破丹星境了，你输给他不是很正常？”
　　“丹星境，这是什么境界？”
　　上官宛若一脸疑惑的问道。
　　“丹星境，是宇宙修士的第二个阶段，也就是二级宇宙生命体，我们通常所说的战神级，包括超越战神级，荣耀战神级，乃至无敌战神级，其实都只是宇宙一级生命体！“
　　“古武一脉的先天大宗师，陆地神仙，武帝，武尊，武神，这些也都是只是宇宙一级生命！”
　　“这些境界，统称为凡俗境，而凡俗境之上，便是丹星境！”
　　李轩一脸耐心的解释道。
　　“如此说来，陈楚林已经超过了武神级？”
　　上官宛若惊呼道。
　　“是的！”
　　李轩点了点头。
　　上官宛若对比了一下自己的境界。
　　这差的也太多了。
　　上次和陈楚林交手的时候，明明差的也不是特别多，然而发展到现在，两人之间已经是天差地别。
　　这让上官宛若内心十分沮丧。
　　她自诩绝世天骄。
　　然而与陈楚林相比，直接被打击到开始怀疑人生。
　　“馆主，那丹星境之上，还有更高境界吗？”
　　“自然是有的，丹星之上，还有空神境，星恒境，不灭境，永生境，恒河境，霸主境，万道境，归一境，至尊境，宇宙大帝境，每一个境界，又分为十层！”
　　“从最低级的生命，到最高级的宇宙大帝，总共有120个境界划分！”
　　“只要你突破丹星境，差不多就能以肉身飞出大气层，可以在宇宙真空地带，存活一个月！”
　　“我现在，便是丹星境第二层！”
　　李轩说完。
　　只见他轻轻的伸出一根手指。
　　撮指成剑，横空一划。
　　恐怖的星辰之力，在他指尖凝聚。
　　下一秒。
　　一道惊天剑芒，席卷天穹。
　　恐怖的剑气，瞬间划破了大气层。
　　强大的剑芒，连绵三百公里，仿佛要将虚空都斩破！
　　剑气纵横六百里，一剑寒光耀九洲。
　　李轩这一指，直接震撼了全省几千万人！
　　仿佛是神迹！
　　上官宛若顿时张大了嘴巴。
　　一脸目瞪口呆。
　　瞠目结舌。
　　“这······这就是丹星境第二层吗？”
　　“卧槽啊！”
　　“这根本不是人类的力量，馆主，如此说来，您比陈楚林的实力，还要高上一层？”
　　上官宛若的双眼，顿时冒出了崇拜的小星星。
　　李轩没有回答。
　　笑而不语。
　　高深莫测。
　　“走吧，今天应该是有一批新的物资要到了，你去帮我统计一下！”
　　“好的馆主！”
　　上官宛若联系了孙小彪。
　　经过一番了解，她才知道。
　　李轩为了采购各种物资，居然在这方面，投入了整整一万亿。
　　整个龙夏国的经济，居然被他一个人给盘活了。
　　本来龙夏国的生产力，已经是严重过剩了，消费力完全跟不上。
　　这就导致全国经济，宛如一潭死水。
　　各大生产商，只能通过降价内卷，不断压低价格，来获得生存空间。
　　然而这就形成了恶性循环。
　　一个又一个公司开始倒闭。
　　老板利润低，发不起工资，员工工资低，不敢消费，房价又暴跌，通缩开启，导致大家越来越不敢消费，一个个疯狂存钱。
　　你越是存钱，经济就越不行。
　　这种情况，所造成的局面，就是失业率暴增，找工作困难，大学生毕业即失业。
　　但是李轩馆主，他直接拿出一万亿来消费。
　　居然间接或直接，提供了几百万个工作岗位。
　　这使得全国经济都被逐渐盘活。
　　大家生产出来的物资都有了销路。
　　李轩馆主还成立了星河武馆。
　　他的行为，每一步都意义深远，利国利民！
　　果然是侠之大者！
　　真是越了解李轩，她就越发敬佩。
　　就在这时，许文东的电话突然打了过来。
　　“宛若，你进入星河武馆，还好吗？”许文东语气温柔的问。
　　“我很好，拜托你不要喊我宛若，我和你并不是很熟，你这样称呼我的名字，会让人误会的！”
　　“那我应该叫你什么？”
　　“你别叫了，我准备把你拉黑，咱们之间没有必要做朋友！”
　　“可是······”
　　“别可是了，李轩馆主叫我了，你别来烦我！”
　　“嘟嘟嘟······”
　　电话被挂断。
　　许文东懵了！
　　他还什么话都没说呢，这就招人厌烦了？

第211章 内部优惠价
　　一天的忙碌。
　　让上官宛若仿佛找到了人生的意义。
　　作为李轩的贴身助理。
　　她发现自己可以间接掌管几百万人的工作问题。
　　经过她手的每一笔订单。
　　至少都是几十亿，甚至上百亿。
　　她的一句话，甚至可以轻松决定一个上市公司的生死。
　　这种主宰一切，独断乾坤的权利。
　　让她发现了原来人生还可以是这个样子。
　　“果然跟在李轩馆主身边，我能学到很多东西！”
　　“我表面上只是一个小助理，实际上，我的权力大的超乎想象！”
　　“李轩馆主正在以他的力量，影响整个世界，星河武馆，必将屹立于世界之巅，成为全球第一大势力！”
　　上官宛若白天忙完了订单处理的问题。
　　晚上又被李轩拉入了空间结界之中。
　　进行特殊训练。
　　虽然很累。
　　但是她觉得很快乐。
　　她的人生变得无比充实。
　　异能实力，在服用了异兽内丹后，也终于顺利突破超越战神境。
　　······
　　末世世界。
　　上午九点。
　　李轩再一次召开了未来者基地高层大会。
　　就连一直忙碌的孟浩宇，也参加了这次会议。
　　暗影，顾思思，红毛，方天化，老鹰，黄超，杨建，郭富贵，李默，孙雨寒，孟浩宇，欧阳晴雪，马丛飞，等一众基地高层，全部到场。
　　其中，孟浩宇，李默二人，目前已经成功突破八级。
　　其余十一人，全部七级。
　　他们的武道修为，也全都突破了陆地神仙境。
　　只有孟浩宇一人，成功突破了武帝境。
　　“首领，根据我们的人口统计，目前未来者基地的总人口，已经突破了120万人，并且全员都是进化者！”
　　“我们的势力辐射范围，已经覆盖了江南省，汉东省，京州省，三个省市地区，并且清空十多个地级市的丧尸，以及变异进化兽！”
　　方天化起身汇报道。
　　李轩点了点头。
　　这时，李默又站了起来。
　　“首领，灵米的种植，已经初见成效，这是我培育出来的第一批灵米，总共有一万公斤，这种灵米颗粒饱满，蕴含植物精华，每一颗都有花生米大小！”
　　“普通的一级进化者，基本上，一天只需要吃三颗灵米，就可以做到完全饱腹，一整天都是活力充沛，不会有饥饿感！”
　　“就算是七级进化者，大概一天也只用吃100颗灵米，就能做到饱腹！”
　　“而且灵米提供的特殊植物营养，能够增加肌肉活性，长期服用，能够增加肉身的恢复力和耐力！”
　　“我们进化者通过修炼功法，虽然可以减少食物摄入，但是并不能完全不吃饭，而灵米的服用，与修炼功法相结合，能够增加身体的容错率，进一步加快修炼速度，这是一项非常伟大的发现！”
　　李默推了推眼镜，一脸十分严肃的说道。
　　此话一出，众人皆惊。
　　这种好东西，还真让李默给搞出来了？
　　这岂不是说，未来即便是丧尸被杀光了，也有灵米可以替代。
　　而且灵米种植，是可以持续发展的。
　　未来不至于坐吃山空。
　　这一项研究，李默值得封神！
　　李轩给予了高度肯定。
　　“首领，西南基地运输的第一批砍金矿脉，已经到了，大概有100吨左右！”
　　郭富贵汇报道。
　　“嗯！”
　　李轩点了点头。
　　看来未来者基地的发展，还真是蒸蒸日上啊。
　　李轩麾下也是人才济济！
　　他们已经不自觉的产生了一个梦想。
　　称霸末日，一统全国。
　　做大做强，共创辉煌。
　　丧尸与变异进化兽之乱，终有一天会被终结。
　　未来是有希望的。
　　这一切，都在李轩首领的英明领导之下。
　　“嗯，来看各部门的发展，都很不错！”
　　“今天本首领也有一件事情要宣布！”
　　“咱们未来者基地，已经开放了功法兑换，但是这远远不够，咱们的实力，还不足以征战海洋！”
　　“要知道，陆地上的怪兽和丧尸，都只是次要的，咱们真正难以解决的对手，还海洋中那无数的变异海怪！”
　　“所以，从今天开始，本首领决定开放神器兑换！”
　　“接下来，你们且随我来，本首领将为你们演示神器的妙用！”
　　不一会儿。
　　李轩带着一众基地高层，来到了城楼之上。
　　只见他大手一挥。
　　从空间戒指中，取出了一把金色的宝剑。
　　“诸位，此剑，名为诛仙神剑！”
　　“乃是一把无上顶级神器！”
　　“可滴血认主，随心操控，输入真元之力，或者精神念力，便能发挥出巨大的威能！”
　　只见李轩输入真元之力，这金色的大剑，竟然迎风暴涨，不一会儿，就化为了一把百米巨剑。
　　李轩操控飞剑，一剑斩出。
　　百米巨剑，瞬间爆发出万米剑芒。
　　恐怖的剑气，竟然将远处的一座山峰拦腰斩断！
　　“御剑术！”
　　李轩随手一招。
　　巨大的飞剑，开始以无与伦比的速度，在空气中穿梭，原本就破败无比的高楼大厦，几乎在短短一分钟之内，就被李轩捣毁了几万栋。
　　100公里外的一座废墟城市，直接全部坍塌！
　　这威力，简直就是特么的离谱！
　　顾思思将老鹰的上帝视角，分享给众人。
　　他们一个个看的目瞪口呆。
　　震怖！
　　石化！
　　僵硬！
　　“这······首领，这样的诛仙神剑，竟然是出售的吗？”方天化一脸懵逼的问道。
　　“当然！”
　　“接下来，本首领将为你们介绍第二件神器，九龙神火罩！”
　　只见李轩又从空间戒指中，取出了一件红色火罩。
　　“去！”
　　李轩真元之力输入。
　　顿时，地心火龙罩，顷刻间释放出焚天火焰，不过片刻之间。
　　竟然凝聚出了九条千米火龙。
　　火龙盘踞九天，将方圆数十公里，都化为了一片火海。
　　红毛顿时双眼放光。
　　差点流口水了。
　　“太强了，这神器威力实在太强了！”
　　“如果给我操控，老子特么连九级强者都敢单挑！”
　　“接下来，是第三件神器，寒冰神珠，此株一旦操控，可冰封百里河流，召唤冰霜元素巨龙！”
　　“第四件神器，避水神珠，此神器若是佩戴在身，可无视一切水系异能攻击，在海洋中行走，如履平地，获得这件神器，那么去海洋中猎杀变异海怪，就轻轻松松了！”
　　“第五件神器，冰火战甲，此战甲穿戴在身，免疫任何冰火异能攻击，可削弱九级进化者95%的物理输出，削弱十级进化者90%以上的物理输出！”
　　“还有被偷袭的时候，可以自动护体！”
　　“我就不一一演示了！”
　　“总共五种神器，每一种都有十件，统一都是30亿一级晶核单位一件，内部优惠价，先到先得！”

第212章 神器兑换
　　孟浩宇顿时双眼放光。
　　要说别人，可能还一下子拿不出这么多的晶核与怪兽内丹。
　　但是他不一样啊！
　　他孟浩宇富得流油。
　　这几天，通过他不断的努力，已经成功打通了三百多个基地的物资渠道供应。
　　通过中间商赚差价。
　　攫取了巨额的利润。
　　手里现在有一大堆晶核与内丹。
　　如果全都换算成一级晶核单位，他手里可是有整整200亿。
　　未来者基地里面，除了李轩，最富的就是他了。
　　而且这些神器，都可以用真元之力操控。
　　他孟浩宇突破武帝境，成功凝聚出假丹。
　　拥有浑厚的真元。
　　五种神器，他全都想要。
　　诛仙神剑！
　　九龙神火罩！
　　寒冰神珠！
　　避水神珠！
　　冰火战甲！
　　单体爆发，群攻爆发，控制，避水，防御，应有尽有。
　　五件神器若全部在手，简直是武装到牙齿。
　　这一身豪华装备在手。
　　越级吊打九级进化者，他都觉得没什么问题。
　　“首领，我换了！”
　　“这五件神器，我全都要！”
　　孟浩宇一鸣惊人的说道。
　　此话一出。
　　全场皆惊。
　　虽然他们早就知道，孟浩宇通过贩卖物资，在其他基地赚取差价，已经赚了很多晶核与内丹。
　　但是他们怎么也没想到，孟浩宇比他们想象中，赚的还要多得多。
　　短短一段时间内，就已经积累了如此巨大的资本。
　　这简直不可思议！
　　贩卖物资赚差价，这么高利润的吗？
　　“好，你要五件神器套装，总共是150亿一级晶核单位！”
　　李轩点了点头。
　　孟浩宇果断从空间中取出大量晶核以及怪兽内丹，现场清点兑换。
　　这一幕，看的其他高层是直流口水！
　　太富了！
　　空间系异能者。
　　这小子是赚了多少啊？
　　“首领，我刚刚看见您手上的戒指，好像有点特殊，这不是普通的戒指吧？”
　　欧阳晴雪突然眼尖的问道。
　　李轩淡然一笑。
　　“不错，你倒是观察细致！”
　　“这确实不是普通的戒指，而是空间神戒！”
　　“这个戒指里面，有1000立方米的储物空间，只需要滴血认主，就能够使用！“
　　“即便不是空间系异能者，也能拥有一个随身空间！”
　　“本来这样的空间神戒，我是不打算卖的，但是未来者基地需要大力发展，空间系异能者还是太过稀少，导致其他高层运输物资不太方便，因此我打算特价出售！”
　　“20亿一级晶核单位，就可以买上这样一枚空间神戒，总共也只有5枚，先到先得！”
　　李轩此话一出。
　　欧阳晴雪的脸上，顿时露出了一副非常想要，但是又买不起的表情。
　　这确实是一笔大额数字。
　　即便是她七级高等进化者，一时半会儿也拿不出来。
　　这个时候，孟浩宇表现的机会来了。
　　他果断挺身而出。
　　“晴雪小姐，你若是真的想要，我可以替你买下来！”
　　“反正20亿而已，也不是特别多！”
　　孟浩宇财大气粗的说道。
　　“真的吗？孟统领？”
　　欧阳晴雪一脸惊喜道。
　　“自然是真的！”
　　孟浩宇拍了拍胸脯保证道。
　　“谢谢你，孟统领，欠你的晶核，我以后慢慢还给你！”
　　“这都只是小事，只要晴雪小姐想要的，孟某上刀山下火海，也在所不辞！”
　　“可是我还想要神器套装诶！”
　　“咳咳！”
　　“这个······孟某暂时还无能为力，不过晴雪小姐你放心，再给孟某一段时间，五件神器套装，我都可以给你双手奉上，只要晴雪小姐能······”
　　“孟统领，我是开玩笑的，这些神器都太贵了，即便是想要，我也会凭借自己的努力，去击杀怪兽丧尸，获取晶核内丹！”
　　“首领拿出这些神器来激励我们，其目的也不言而喻，就是希望我们不要摆烂躺平，即便我们现在身居高位，已经渐渐摆脱了生存危机，也不能忘了这个世界还没有得到解放，依然还有无数的人类同胞，正饱受折磨！”
　　“孟统领，神器套装我不仅不会要你的，购买空间神戒的晶核，我也一定会还给你的，这一点请你放心！”
　　欧阳晴雪话风一转。
　　谈话间模棱两可。
　　好像是想让孟浩宇送给她，但是又不想让孟浩宇送。
　　搞得孟浩宇是心痒难耐。
　　特别是欧晴晴雪说要还他晶核以后，他明显感受到对方态度有些疏离了。
　　他心中当即决定。
　　他不仅不能收欧阳晴雪的晶核，还要偷偷的努力，直接再买上一套神器套装，送给欧阳晴雪当礼物。
　　这足以说明他的诚意了吧？
　　只是150亿一级晶核单位而已，多给自己几天时间，把全国基地市场打通，150亿还不是手到擒来？
　　他孟浩宇赚钱的速度，可不是红毛和方天化这两个小菜鸡能比。
　　尽管这两个家伙，手底下收的小弟，已经突破十万人了。
　　但是你十万人收集晶核内丹的速度，都比不上我孟浩宇一个人。
　　很快。
　　欧阳晴雪就如愿以偿的获得了空间戒指。
　　她滴血认主后。
　　将物品收入，然后取出。
　　再收入，再取出。
　　玩的不亦乐乎。
　　这搞的孙雨寒心痒难耐。
　　她一咬牙，直接拿出了自己的全部库存晶核，并且还找医疗部的十几个下属，借了点晶核内丹，总算凑够了20亿！
　　成功兑换空间戒指。
　　红毛和方天化，号称拥有十万小弟。
　　他们手底下的小弟是最多的。
　　结果这两人连一件神器都买不起。
　　他们买不起，那么其他副统领，自然也都买不起了。
　　很快。
　　未来者基地的全体高层，集体动员起来。
　　本来最近这两天有些躺平的他们，直接被调动了强大的积极性。
　　红毛和方天化当即率领二十万小弟杀了出去。
　　打算用最短的时间，收集到30亿一级晶核单位，争取早点兑换神器。
　　孟浩宇这小子，都已经集齐五件神器套装了，他们连一件都没有，这说的过去吗？
　　这小子还故意在欧阳小姐面前大献殷勤。
　　不能忍！
　　绝对不能忍！
　　基地的副统领，一个个都开始率军出征。
　　下午三点。
　　柳如烟降临未来者基地。
　　“李轩，听说你们未来者基地，有诛仙神剑，九龙神火罩，寒冰神珠，避水神珠，冰火战甲，空间神戒，六件神器套装！”
　　“你可以卖给我吗？”
　　柳如烟的消息非常准确。
　　李轩这边才刚刚拿出神器套装不久，柳如烟居然就直接找了过来。
　　显然是卧底人员发挥了巨大的作用。
　　“柳首领，卖给你也不是不行，不过我出售给未来者基地高层的价格，是内部优惠价，你毕竟是西南基地的人，我只能给你原价！”
　　“那原价是多少？”
　　“所有神器，全都50亿一件，六件神器装备，总共300亿一级晶核单位，其实也不多，对于柳首领而言，也就是300头九级怪兽而已！”
　　“轩哥哥，你·······不可以用内部优惠价卖给我吗？难道轩哥现在还把我当成外人？”
　　“自然是外人，毕竟你我之间，还没有什么深厚的友谊！”
　　“轩哥哥，你布置空间结界吧，如烟想和你双修！”
　　“这······”
　　李轩随手布下了空间结界。

第213章 孟浩宇获得李轩表扬
　　时间一晃。
　　空间结界之中，柳如烟时间异能之下，李轩和她共同修炼了三十天。
　　这三十天，李轩和她之间，经过一段时间的磨合，也算是知根知底。
　　由于受到时间异能的影响。
　　外界其实只过去了一天。
　　李轩的进化者等级。
　　依然没有丝毫进步，还是停留在第九级。
　　但是都市李轩，已经顺利飙升到了丹星境第三层，成功凝聚出三颗99纹星丹。
　　实力可谓是突飞猛进。
　　表面上，李轩还是九级进化者。
　　实际上，只要李轩愿意，他随时可以蜕变为13级进化者。
　　远超第十级。
　　并且神魂丝网，也已经成功凝聚出道。
　　柳如烟的进步，同样巨大。
　　他的精神丝线，已经凝聚了1亿米长，神魂力量大大增加。
　　不仅如此，她还顺带修炼《先天一气功》，第一重修炼到第九重，她只花了三天时间。
　　便成功突破武帝之境。
　　这是因为，她本来的进化者等级，就已经非常高了。
　　学习《先天一气功》，上手非常容易。
　　突破境界宛若吃饭喝水一样简单。
　　这种级别的功法，对于柳如烟而言，仅仅只能起到辅助作用，而并不能作为主修科目。
　　但是结果依然让她惊喜。
　　因为修炼了《先天一气功》，她发现自己消化高级晶核的速度又加快了。
　　至少比以前提升了三倍。
　　30倍的时间加速，结合《先天一气功》三倍进化速度，她要比正常的普通进化者，提升速度要快90倍。
　　这种叠加，非常离谱！
　　柳如烟修炼一天，等于正常进化者努力三个月。
　　因此，她一不小心，又快要突破十级了。
　　“轩哥哥，你快帮我把能量吸出来，我快要压制不住了！”
　　“如烟妹妹你别慌，我这就帮你吸！”
　　李轩双手伸出。
　　发动吞噬异能。
　　柳如烟原本即将突破的进化者能量，又被李轩给吸走了。
　　她的气息开始跌落。
　　又重新回到了九级初期。
　　李轩吸收的能量，总共有三种，风系异能，力量异能，时间异能。
　　其中时间异能，他能吸取到的能量是最少的。
　　但是前后两次的吸取。
　　也让李轩感受到，他对时间的敏感程度，已经远超以往。
　　恐怕再来个几次，他就能觉醒时间异能了。
　　这波吞噬结束。
　　柳如烟已然气喘吁吁。
　　“轩哥哥，人家都已经这样了，你就不能以内部优惠价，将神器卖给我吗？”
　　柳如烟一脸妩媚的说道。
　　“嗯！也不是不行，只是你还有那么多的晶核吗？”李轩问道。
　　“有！我作为西南基地的首领，勉强凑一凑，50亿一级晶核单位，还是能凑出来的，我要兑换空间戒指和避水神珠！”
　　“有了这两件神器，我就能去海洋中杀怪了！”
　　“陆地上的高级怪兽，现在普遍还都只有五六级，七级的都比较少见，八级更是凤毛麟角，九级的也就只有大黑州才有！”
　　“但是海洋中不一样，海洋中的七八级怪兽，可是一抓一大把！”
　　“若我能去海洋中杀怪，凭借九级时间系异能者的能力，外加避水神珠，猎杀高级海怪，就如同探囊取物！”
　　“若是能遇到一些精神系的海怪，那我突破《神魂吞噬诀》第一层圆满，就快很多了，而且你不是还打算割我韭菜，准备收我一堆高级内丹，才传我《神魂吞噬诀》第二层吗？”
　　柳如烟风情万种的白了李轩一眼。
　　似乎在吐槽。
　　咱们都这么深厚的友谊了，你居然还收我钱？
　　怎么会有你这么无情的男人！
　　“也罢，既然如烟妹妹都这么说了，那我就给你避水神珠和空间戒指！”
　　“希望你能早点集齐六件神装！”
　　“孟浩宇这小子可都已经佩戴一身神器装备了，你作为西南基地的首领，不会混的比孟浩宇还差吧！”
　　李轩忍不住打趣道。
　　“哼！轩哥哥你也不管管那孟浩宇！”
　　“他可是每次都趁我不在，就偷偷跑去西南基地搞传销，我不相信这件事情你是不知道的！”
　　“轩哥哥，你的心里，始终是把我当成外人！”
　　“人家好伤心！”
　　“你就不能帮帮我吗？”
　　柳如烟撒娇道。
　　“好，如烟妹妹你放心，孟浩宇狗胆包天，我必须要好好训斥他一番！”
　　“如果你是外人，这样的神器装备，我是万万不会出售的！”
　　“你怎么能质疑我的一片真心？”
　　柳如烟的告状，李轩并没有放在心上。
　　他准备回头就好好表扬孟浩宇一番。
　　并且开放《太玄帝经》第一层功法秘籍兑换。
　　这种顶级修炼功法，反正是找陈楚林换的。
　　李轩又没什么门户之见。
　　孟浩宇赚这么多晶核。
　　不搞点高级功法，怎么能继续收割呢？
　　柳如烟带着两件神器。
　　心满意足的离开了。
　　她前脚刚走。
　　李轩便把孟浩宇召了回来。
　　首领办公室。
　　李轩坐在茶桌上，淡定自若的品茶。
　　孟浩宇一脸忐忑不安的走了进来。
　　他的内心，是有一点惶恐的。
　　毕竟，最近他赚了那么多钱，不招人嫉妒，是不可能的。
　　而且说白了，他用的是未来者基地的生存物资，用来卖给其他基地，赚取差价。
　　说得好听，那是他有商业头脑！
　　说得不好听，那可就是资敌了！
　　有通敌卖国之嫌！
　　这个罪名可大可小。
　　就看李轩首领是如何认定的。
　　另外，在他西南基地的传销小弟，刚刚给他汇报消息，说是那西南基地首领柳如烟，打算色诱李轩，加深和李轩的合作关系，并且要让李轩来处置他孟浩宇。
　　这枕边风一吹，孟浩宇不得不担心，李轩是否会翻脸无情！
　　毕竟，他现在还没有突破九级，他所有的技能，李轩都会，他不会的李轩也会，在李轩手里，他跑不掉。
　　他的五件神器装备，虽然牛逼。
　　但是李轩也有！
　　从各方面来讲，他都不是李轩的对手。
　　因此内心十分忌惮！
　　“首领，您找我啊？”
　　孟浩宇眼神飘忽不定的问道。
　　“嗯，坐吧！”
　　“听说你在西南基地搞传销，已经发展了三十多万人的规模？并且运输了大量的物资，和西南基地高层打价格战？”
　　“呃！是的！”
　　孟浩宇心里“咯噔”一声。
　　完了！
　　首领果然被柳如烟蛊惑了。
　　打算秋后算账了！
　　要不要赶紧虚空大挪移？
　　难道这波要凉？
　　“很好，你的这波运作，我很满意！”
　　“我对你表示深度的肯定！”
　　“鉴于你这段时间，极其出色的表现，本首领决定传授你本门最核心的功法《太玄帝经》”
　　“你可知这苍茫宇宙之中，所谓十级进化者，也只是最低级的蝼蚁！”
　　“真正的强者，脚踏星河，单手捏爆一颗星球，那也不过是寻常之事，而太玄帝经，就是迈入宇宙无上强者的至高功法！”
　　“你想不想学啊！”
　　李轩开口诱惑道。
　　“我想学，师尊，求您教我！”
　　孟浩宇犹如小鸡啄米一般疯狂点头。
　　果然，李轩是有私藏的。
　　“那行，为师看你一片赤子之心，忠心耿耿，对基地也做出了杰出的贡献，我便以最低的一折价，100亿一级晶核单位，售卖给你！”
　　“师尊，我手上现在只有30亿一级晶核单位了，能不能先赊账70亿，等我过几天，再将欠款还给您！”
　　孟浩宇一脸窘迫的说道。
　　原本以为自己已经身家巨富了。
　　没想到还是要欠账。
　　“可以，为师相信你的人品！”
　　李轩点了点头。
　　一脸肯定的说道。
　　“徒儿，我这就传你《太玄帝经》第一层，你做好准备，收敛心神，仔细感悟！”
　　李轩一指点入孟浩宇眉心。
　　当即开启神魂传功。
　　已经是武帝之境的孟浩宇，瞬间就明白了，《太玄帝经》，是何等的高明与伟大。
　　《先天一气功》完全无法与之相比。
　　这才是真正的绝世神功啊！
　　赚了！
　　血赚不亏！

第214章 黑泡生物的不满
　　“《太玄帝经》的修炼，刚好需要极强的空间天赋，这不正是为我量身打造吗？”
　　“只可惜，李轩只传给我《太玄帝经》第一层，他这明摆着是想继续割我韭菜啊！”
　　“不过有了这太玄帝经，我突破九级进化者的速度，将会再次加快，要不了多久，我就能凌驾于柳如烟之上，甚至凌驾于李轩之上，也并非不可能！”
　　“我需要的，只是发育时间而已！”
　　“总有一天，我孟浩宇将会屹立于世界之巅，到时候我想做什么就做什么，谁都无法约束我！”
　　现在柳如烟是九级。
　　李轩也是九级。
　　而他孟浩宇已经是八级，就差一级了。
　　这个差距，正在逐渐缩小。
　　他对自己很有信心！
　　这几天，孟浩宇不断打通全国各大基地供货渠道的时候。
　　也有不少基地，表示愿意臣服于孟浩宇大人。
　　随着供货渠道不断增加。
　　他在一百多个基地，都收下了不少小弟。
　　孟浩宇在全国各大基地的势力，正在不断膨胀。
　　这个时候，他惊讶的发现。
　　其实只要掌握了全国所有基地的物资粮食供应，也就变相等同于掌控的全国基地。
　　他在无形之中，就下了一盘大棋。
　　只要突破十级进化者。
　　他孟浩宇上位当元首，那也不是不可能。
　　乾坤未定，未来谁说的准呢！
　　除了李轩和柳如烟，他孟浩宇为何就不能成为那匹黑马？
　　······
　　时间一晃。
　　就过去了三天。
　　短短三天时间，孟浩宇就已经还清了全部欠款，并且还有盈余，多买了两件神器装备，他准备凑齐五件神装，偷偷的准备神秘大礼包，一起送给欧阳晴雪，完成神女攻略。
　　同时他自身实力，也已经抵达八级巅峰，距离突破第九级，只差临门一脚。
　　这三天。
　　红毛，暗影，方天化，郭富贵，杨建，黄超，孙雨寒，顾思思，李默，老鹰，等十位副统领，通过自身不断的努力，以及麾下小弟小妹的贡献，他们终于凑够了购买一件神器的晶核。
　　红毛如愿以偿的兑换到了地心火笼罩。
　　实力大增！
　　杀丧尸和怪兽的效率，直接呈现几何倍增。
　　他也即将突破第八级。
　　暗影购买了诛仙神剑，她七级巅峰进化者，速度一秒800米，加上神剑在手，杀八级怪兽都如屠猪狗。
　　二品法器飞剑的破防效果，九级怪兽的鳞甲，都完全无法防御。
　　基本上就是切瓜砍菜！
　　十位副统领，兑换到二品法器之后的战斗力，简直就是质的蜕变。
　　基本上吊打比自己高一个等级的怪兽，完全不是问题。
　　甚至吊打高两个等级，都有可能！
　　装备优势，直接碾压！
　　未来者基地的势力，进一步飞速膨胀，直接辐射了五六个省的范围。
　　同时基地总人口，突破了200万！
　　西南基地的人口，也突破了100万！
　　柳如烟拿到避水神珠以后，跑到海洋里面猎杀怪兽。
　　她三天杀了500头八级大海怪，外加2000头七级海怪，六级的超过头。
　　柳如烟十分惊喜的发现。
　　避水神珠下海之后，会自动爆发出一股神奇的力量。
　　不仅可以让她在海洋中如履平地。
　　更重要的是，避水神珠本身就具备强大的防御力，同时免疫所有水系异能的攻击。
　　而且海洋中的大海怪，本身大多数都是水系怪兽。
　　天赋就是操控水系异能。
　　免疫水系，直接让大海怪的战斗力，削弱七成。
　　这完全就是碾压！
　　因此，即便海洋中的怪兽再多，她杀起来一样轻轻松松。
　　柳如烟顿时化身为屠怪女魔头。
　　所到之处，寸草不生，天翻地覆。
　　短短三天，死在柳如烟手里的海怪，没有几千万头，也有几百万头了。
　　整个东海，方圆三千公里，所有五级以上海怪，都遭遇大难！
　　本来即将爆发的一次海怪登陆灾难。
　　直接被柳如烟扼杀于萌芽之中。
　　大海怪围城，还没开启，就结束了！
　　不过这两天，听说北莽省地区，爆发了一场史无前例的虫灾。
　　无数铺天盖地的变异昆虫，开始攻击人类幸存者基地，已经形成了非常恐怖的规模。
　　虫灾的恐怖，据说已经突破了三千亿。
　　一个十万人口的北莽基地，在短短十分钟之内，就被虫灾彻底啃噬殆尽，渣都不剩！
　　北莽基地的七级进化者首领，连逃跑的机会都没有，就被虫灾给灭了！
　　这件事情，引发了不少北方基地首领的担忧。
　　同时，根据全国各大基地的猎杀数据，可以发现。
　　最近一段时间。
　　全国各地的丧尸规模，数量正在急剧减少。
　　丧尸晶核的产量，也在急剧萎缩。
　　恐怕再过一段时间，丧尸就会灭绝。
　　人类进化者的主要威胁对手，将会是变异野兽，变异昆虫，变异植物，以及变异海怪！
　　其中被人类所忽视的变异昆虫，发展到如今，恐怕将会给人类幸存者，带来最恐怖的灾难。
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　海域深处。
　　某外星小岛基地。
　　一个排名数据，显示在大屏幕上。
　　蓝星潜力榜第一名：深海魔龙（13级，已完成寄生夺舍）
　　蓝星潜力榜第二名：赤蓝国，克里斯丁（进化者觉醒等级，11级，已完成寄生夺舍！）
　　蓝星潜力榜第三名：红球国，阿瑟·道夫（进化者觉醒等级，10级，已完成寄生夺舍。）
　　蓝星潜力榜第四名：大黑洲，草原雄狮之王（进化者觉醒等级，10级，已完成寄生夺舍）
　　蓝星潜力榜第五名：小日国，樱花武藏（进化者觉醒等级，10级，已完成寄生夺舍。）
　　蓝星潜力榜第六名：清真国，伊特兰（进化者觉醒等级，10级，已完成寄生夺舍！）
　　蓝星潜力榜第七名：华国，李轩（进化者觉醒等级，九级，未完成寄生夺舍！）
　　蓝星潜力榜第八名：华国，柳如烟，（进化者觉醒等级，九级，未完成寄生夺舍）
　　蓝星潜力榜第九名：阿三国，古兰德（进化者觉醒等级，九级，未完成寄生夺舍）
　　蓝星潜力榜第十名：冰海国，路易斯（进化者觉醒等级，九级，未完成寄生夺舍）
　　“·······”
　　这个排名榜单上，李轩和柳如烟的排名，已经降低到了第七名和第八名。
　　他们故意压制等级的行为。
　　已经引起了黑袍生物的不满。
　　“李轩，柳如烟，这二人已经发现了我们的存在！”
　　“他们布置空间结界，故意屏蔽智子科技的观测，压制进化等级的提升，试图躲避我神族降生附体，已经严重违反了规则！”
　　“听说咱们隔壁的火源星，已经完成了第一阶段的培育任务，咱们本身就已经落后了，继续拖延时间，没准会受到上层责罚！”
　　“直接开启抓捕任务吧！”
　　“将李轩和柳如烟，捉来繁育基地，强行给他们灌注进化能量，使其突破十级，完成寄生夺舍仪式！”
　　“那位‘王级’已经等不及了！”
　　“是，大人！”
　　两名黑袍生物领命，直接在虚空中隐去。

第215章 对战黑袍生物
　　未来者基地。
　　下午七点。
　　柳如烟通过三天的努力猎杀，总算集齐了六件神装。
　　同时，他的第一层《神魂吞噬诀》也已经修炼到圆满境界。
　　今天正准备找李轩讨要第二层功法。
　　然后两人一起开启双修模式。
　　共同努力进步。
　　而偏偏就在这时。
　　两人同时皱起了眉头。
　　“你感应到什么了吗？”
　　“你感应到什么了吗？”
　　他们异口同声的问道。
　　“没错，看来外星神族是等不及了，他们提前行动！”
　　“李轩，我已经看到了自己十分钟后，被一个黑泡生物所抓走的画面，对方有可能是20级的进化生命体，我没有丝毫战胜的可能！”
　　“你能提前将《神魂吞噬诀》第二层传授给我吗？这是我唯一的机会了！”
　　柳如烟一脸郑重其事的恳求道。
　　“好！”
　　李轩点了点头。
　　这一次，他没有敲诈勒索。
　　而是十分果断的点了点头。
　　只见他一指点出。
　　《神魂吞噬诀》第二层，乃至第三层的功法。
　　李轩都一股脑的传授给了柳如烟。
　　“你我虽是竞争对手，但同为人类，我希望你不被夺舍，你我之间虽然没有爱情，咱们都是逢场作戏，但总算有过一场深入交流！”
　　“柳如烟，我希望你能一直做自己！”
　　在这个关键时刻，李轩突然一脸认真的说道。
　　柳如烟的内心，忍不住产生了一丝触动。
　　末世世界。
　　大家为了生存，都是不择手段，没有任何底线。
　　一切都是为了自身利益。
　　没想到最后关头，李轩会这么帮她。
　　“李轩，如果我没有被夺舍，我就嫁给你，当然，前提是你还是你自己！”
　　“柳如烟，你不用嫁给我，因为我要娶一堆老婆，你最多只能当个小妾，当然，如果你被夺舍了，我就杀了你！”
　　李轩一脸无情的说道。
　　“李轩，我也会杀了你！”
　　柳如烟同样狠辣无情道。
　　两人对视了一眼。
　　旋即二人同时祭出装备。
　　冰火战甲。
　　寒冰神珠。
　　避水神珠。
　　地心火笼罩。
　　诛仙神剑。
　　空间戒指。
　　六件神装，两人几乎同时穿戴在身。
　　“李轩，为了爆发最强战力，我将会突破十级，即便我打不过外星生物，我也会全力以赴，来吧，和我一起突破吧！”
　　只见柳如烟一步迈出。
　　她直接取出十枚八级海怪内丹，一一服下。
　　柳如烟原本就已经九级巅峰极限的实力，在连服十枚八级内丹的冲击下，直接打破了那临门一脚。
　　成功晋升第十级。
　　她已经压制过两次了，不然她早就突破第十级。
　　然而也正是因为她连续两次的压制，才让她更加厚积薄发。
　　就在柳如烟突破的一瞬间。
　　天地为之变色。
　　一条长达五公里。
　　让人看不清，摸不着的时光长河，隐隐约约在那天空中浮现。
　　时光长河，缓缓流淌而过。
　　柳如烟的身体，似乎被时光长河洗礼。
　　她的气质开始再次升华。
　　仿佛是不属于人间的仙子。
　　超然物外，不染纤尘！
　　时光之力，加持在身。
　　这一刻，她似乎看的更明白了。
　　突破十级进化者，她已然获得预知未来的能力。
　　但对于自己的命运，终究还是看不清。
　　但她看到了李轩的命运，不久之后，李轩身穿一袭黑袍，沦为了黑暗生物的一份子。
　　他被诡族王级夺舍，成为了一个诡王。
　　诡族，自称神族，黑暗宇宙十大种族之一。
　　势力遍布宇宙亿万星系。
　　原来像水蓝星这样被诡族培育夺舍躯壳的星球，竟然超过了一亿颗。
　　整个星系都是牢笼！
　　即便突破第十级，飞出了大气层，他们这些被培育的躯壳，也根本无法逃脱牢笼束缚。
　　原来这个世界的真相，竟然是这样！
　　太令人绝望了！
　　不管是十级，二十级，乃至三十级，他们都是奴隶，都是被寄生的躯壳。
　　诡族的强大，超乎想象！
　　诡兵，诡将，诡王，诡尊，诡皇，诡帝，诡族的诞生，天生分为六个等级。
　　最强天赋的诡帝，从出生到成年，不用任何修炼，天生就是宇宙六级生命体，成年就自动获得无比强大的力量。
　　就连六十级的宇宙强者，都会被诡帝夺舍，从而进化为更高层次的生命。
　　柳如烟一脸呆滞。
　　她所看见的未来，是如此的令人悲哀，看不见一丝光明。
　　“原来这就是我们的命运！”
　　“原来，蝼蚁的挣扎，竟是如此的可笑！”
　　“哈哈，可笑至极！”
　　时间系异能者，知道的越多，反而越痛苦。
　　绝望！
　　悲哀！
　　心如死灰！
　　“柳如烟首领，这是······突破第十级了？”
　　“我的天啦，十级进化者诞生了！”
　　“太强了，这气势实在太强了，我甚至有种面对神明的感觉，这根本就是不属于人间的力量！”
　　一群进化者发出阵阵惊呼。
　　柳如烟率先突破第十级，但是李轩却无动于衷。
　　他要想突破可以随时突破。
　　没有必要急于一时。
　　在李轩的心里，有一个疯狂的计划。
　　为了这个计划，他已经准备了许久，没有必要现在暴露真实实力。
　　而就在柳如烟突破的一瞬间，两道黑袍身影，同时在虚空中缓缓浮现。
　　两条黑色锁链，同时朝着李轩和柳如烟席卷而来。
　　这黑色锁链，非常诡异。
　　可以自动收缩长短，没有攻击距离限制，速度看着不是很快，但其实快的超乎想象。
　　并且锁链之上，自带一股极强的压制属性，只要你被黑色锁链捆住，你所有的异能，都会被自动封印。
　　成为砧板上的鱼肉！
　　“时间异能，百倍迟缓！”
　　“空间秘法，幻影分身！”
　　柳如烟和李轩同时发动异能，似乎想要脱离黑色锁链的控制。
　　但是柳如烟的时间异能，居然没有起到太多的效果，直接就被黑色锁链给捆住了。
　　李轩却凭借秘法，躲开了这一击。
　　“咦！这小子还没突破十级，居然能躲开捆星锁？”
　　“有点意思！”
　　“再来！”
　　只见那黑色锁链再次发动。
　　“空间秘法，缩地成寸！”
　　“虚空挪移，一念百闪！”
　　“太玄帝法，剑破虚空！”
　　只见李轩的身影，在虚空中疯狂闪现，即便黑色锁链速度再快，竟然也一时半会无法将其捉捕。
　　而就在这时。
　　李轩突然闪现近身。
　　他手中金色长剑，化作无敌剑芒。
　　以一秒八千米的恐怖速度，对着黑袍生物穿胸而过。
　　“滴答！”
　　一滴蓝色的鲜血，从虚空滴落。
　　黑袍生物一脸懵逼。
　　它不敢相信。
　　二十级的进化生命体，居然被九级的菜鸡给伤到了。
　　不可置信！
　　过于离谱！
　　“你······居然伤到我了，你竟敢伤我？”
　　“蝼蚁，你惹怒我了！”
　　黑袍使者在抓捕十级进化者的过程中，还从未出受伤的情况。
　　更别说是九级。
　　这李轩，实在胆大包天。
　　一只被喂养在笼子里的火鸡，竟敢啄伤主人，简直倒反天罡！

第216章 李轩被抓走
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　这一刻。
　　未来者基地，百万进化者，全体懵逼。
　　“什么情况？”
　　“李轩首领和一个黑袍打起来了？”
　　“柳如烟突破十级进化者，竟然被黑袍生物随手镇压？”
　　“卧槽你大坝，这两个黑袍，到底是什么级别的存在？”
　　“虚弱之光！”
　　只见那黑袍生物的双眼，陡然间爆射出两团灰色的光芒。
　　这灰色光芒当即照射在李轩的身体上。
　　任何进化生物，只要被虚弱之光照射，就会瞬间失去反抗能力。
　　会直接被削弱九成以上的战斗力和移动速度。
　　这是一种专克基因进化生物的光芒。
　　但李轩不仅仅是进化生物。
　　他还是道门修炼者。
　　身怀太玄帝法，不受虚弱之光的克制。
　　你可以虚弱我的异能，但是不能虚弱太玄帝经。
　　太玄帝经乃是另外一个宇宙的顶级修炼功法。
　　自然有其神妙之处。
　　“太玄奥妙，万法归一！”
　　“冰火战甲，开！”
　　“地心火龙罩，开！”
　　“寒冰神珠，开！”
　　“诛仙神剑，剑来！”
　　几乎刹那之间，李轩浑身上下，瞬间爆发出无比璀璨的光芒。
　　冰火战甲，瞬间开启两仪护罩。
　　直接让他的个人防御力，提升了二十倍。
　　他左手操控九条火焰神龙。
　　右手操控一条冰霜巨龙。
　　冰封百里与焚天火焰之力，互相交织。
　　竟然同时朝着两大黑袍生物攻杀而去。
　　并且这冰火攻击之中，还夹杂着六把二品神剑的攻击。
　　“大胆！”
　　“蝼蚁竟敢放肆！”
　　两大黑袍同时怒了。
　　他们是二十级进化者，也是另外一颗星球上，天赋最高的百强生物。
　　突破十级进化者后，被伟大的寄生神族附体，完成夺舍新生，后面一路突破，已经升级到20级。
　　即便他们不是天赋前十的苗子，但是他们进化的时间，要比李轩多得多。
　　二十级进化者，怎么可能压制不了九级进化者？
　　就很奇怪！
　　他为何不受虚弱之光的控制？
　　“捆星锁，虚空缠绕！”
　　“诡将天赋，诡异之镰！”
　　只见这两个黑袍生物，终于动真格了。
　　它们抽出了诡异镰刀，一刀挥出。
　　一时间，黑雾漫天，遮天蔽日。
　　冰霜巨龙与火焰巨龙，瞬间就被抹杀。
　　巨大的黑雾镰刀，还斩掉了李轩六把神剑。
　　这一战，外星小岛基地，通过智子科技，正在随时观战。
　　看样子，李轩马上就要落败了。
　　不过他九级进化者就能逼得二十级诡将动真格，也足以自傲了。
　　但你以为这就结束了吗？
　　并没有。
　　“五行秘法：大荒五行手！”
　　“金，木，水，火，土，天地五行，听我号令，急急如律令！”
　　李轩一掌拍出。
　　虚空中顿时出现了一只五行遮天巨掌。
　　恐怖的五行大手，竟然自带五行法则之力，这一掌，直接将两个黑袍给拍飞了出去。
　　“雷霆秘法，星空神雷！”
　　“大荒引雷诀！”
　　只见李轩再次发动秘法。
　　他竟然在星空之中，引动了999条水桶粗的狂暴雷霆，开始疯狂对着两大诡将一顿狂劈。
　　这一套连招下来。
　　两大诡将被打的极为狼狈，甚至鲜血淋漓，皮开肉绽。
　　但是李轩一连串的大招之下。
　　他的真元之力，也已经耗尽了！
　　“好！很好，这个李轩，实在太不凡了！”
　　“他不仅天赋绝伦，还身怀绝技，应该是其他种族遗落的传承秘法，被他给得到了！”
　　“若将其夺舍寄生，不仅能获得这具完美的躯壳，还能顺带掌控他的秘法传承，一举两得！”
　　“不愧是本王看中的躯体，实在太优秀了！”
　　“桀桀桀！”
　　外星培育基地。
　　一团无比浓郁的黑雾，没有实体，漂浮在基地半空中，发出无比瘆人的笑声。
　　“可恶，李轩，你找死！”
　　两大诡将。
　　此时彻底怒了。
　　但是李轩却停手了。
　　“我能量已经耗尽了，你们抓我回去交差吧！”
　　“我已经无力反抗！”
　　李轩意念一动。
　　直接收了战甲神器，躺在地上不动了。
　　以他的能力，若是将都市世界，已经突破丹星境五层的修为，全部传输过来。
　　极限爆发之下。
　　未必不能斩了这两个黑袍生物。
　　二品巅峰神器，加上99纹星丹之力，足以弥补等级差距。
　　但是斩了又如何？
　　可以看得出来，这两个只是小喽啰。
　　杀了两个小的，解决不了任何问题。
　　现在还不能暴露全部底牌！
　　李轩脸色苍白。
　　他确实也已经能量耗尽。
　　一条黑色锁链，直接将躺在地上的李轩给捆住了！
　　在未来者基地众目睽睽之下。
　　李轩和柳如烟，被双双抓走。
　　只留下现场，那满目疮痍的战斗痕迹。
　　此时。
　　整个未来者基地一片哗然。
　　全场震怖！
　　“这······这到底是怎么回事？”
　　“有人能够说一说，这些黑袍生物，到底是哪来的吗？”
　　“为什么李轩首领和柳如烟这样的强大存在，居然也敌不过这些黑袍？”
　　“你们发现没有，末日开启到现在，还未从出现过10级进化者，或者10的变异怪兽，只要突破十级，就会突然消失，这一定和这些黑袍有关！”
　　“难道突破十级，就会被抓走吧？那我们算什么？是别人培育的养殖家畜吗？养肥了就要杀？”
　　“李轩首领，看来是凶多吉少了，国不可一日无君，基地不可一日无主，我孟浩宇当仁不让，愿意当这个基地的首领，暂时替李轩首领管理未来者基地，你们有谁不服的，可以站出来和我单挑！”
　　“孟浩宇，你特么在讲什么？首领刚刚被抓，你就想当首领了？你这心也太急了吧，装都不装一下了？”
　　红毛当即冷声说道。
　　“我是八级进化者，我等级最高，为什么不能当首领？”
　　“那我祝你早点突破十级，你反正也快了！”
　　“红毛，我忍你很久了，你想找死吗？”
　　“来啊，老子怕你啊！”
　　“孟统领，你想杀红毛，得先过我暗影这关！”
　　“还有我李默！”
　　“还有我黄超！”
　　“还有我杨建！”
　　“还有我孙雨寒！”
　　“还有我郭富贵！”
　　“还有我方天化！”
　　“还有未来者基地千千万万个兄弟，孟统领，你确定你要一意孤行吗？”
　　一时间，几乎所有高层都站了出来。
　　孟浩宇脸色铁青。
　　他没想到会有这么多人反对他上位。
　　一个红毛倒也好解决。
　　但是所有人都反对，那就不能强行上位了。
　　李轩刚被抓。
　　余威犹在。
　　确实，他太心急了一点。
　　那就先忍一手。

第217章 强行灌能量
　　李轩被黑色锁链捆住以后。
　　他发现自己全身的能量都无法动用了。
　　就连肉身上的肌肉力量，也陷入了虚弱状态，被强行禁锢。
　　柳如烟的目光中，带着一丝惶恐。
　　不过李轩还算淡然。
　　心态放的很宽。
　　退一万步来讲。
　　即使末世李轩真的陷入万劫不复之境，他还有另外一个宇宙的都市分身。
　　他有两条命，所以心里不慌！
　　越是在这种时候，就越要保持沉着冷静。
　　因为慌乱解决不了任何问题。
　　可以很明显的感应到。
　　两个黑袍生物，带着他和柳如烟，一路往大海深处而去。
　　在一片波涛汹涌的海域之上。
　　有一条长达万米的深海巨龙，似乎正在迎接两位黑袍使者的回归。
　　当海域小岛的结界开启。
　　李轩才发现，这一片看上去波涛汹涌的海域之上，竟然有一座巨大的岛屿。
　　这个岛屿的占地面积，恐怕超过了100万平方公里。
　　完全是超过了一个省的面积。
　　海岛上，停靠着令人瞠目结舌的宇宙战舰。
　　空间结界手段，居然能覆盖超过一个省的范围？
　　这个岛屿上。
　　培育了很多丧尸样本。
　　变异怪兽样本。
　　变异昆虫样本。
　　变异海怪样本。
　　有专门的丧尸病毒研究基地。
　　进化者病毒能量研究所。
　　基因检测工作室。
　　水蓝星气候变化操控中心。
　　还有生活工作区。
　　休闲娱乐区。
　　全球智子科技监控室。
　　以及最重要的寄生夺舍繁育仓。
　　这个海岛基地。
　　显然不是临时驻扎。
　　而是他们在水蓝星上，本来就已经存在了很久很久。
　　它们一直都存在。
　　只是人类从未发现过而已。
　　李轩和柳如烟，被黑袍生物抓来以后，直接扔进了繁育仓。
　　这个繁育仓，有点像是电影里面的人体休眠仓。
　　但又有点不太一样。
　　整个繁育仓都是黑漆漆的一片，看不见一丝光亮。
　　繁育仓中，同样具备压制修为力量的效果，还有100倍的重力压制，但是不影响你吸收进化能量。
　　你一样可以正常突破升级。
　　李轩和柳如烟。
　　分别被关押进了7号繁育仓和8号繁育仓。
　　“巴巴木，你小子运气是真好，一个新生的初级诡将，竟然抽签抽中了时间系，风系，力量系，三系异能者的进化躯壳，这柳如烟已经突破十级，你若将其寄生夺舍，就会继承她的时间异能天赋，以后混上管理层，甚至未来晋升诡王，也是很有可能的！”
　　“多谢主管大人提携！”
　　“那我这就去夺舍了，为了这具躯壳，我已经排队等待了百年，终于是摇号摇中了，天不负我巴巴木啊！”
　　一团黑色的诡雾，顿时发出一声兴奋的怪叫。
　　直接扑进了八号繁育仓。
　　“啊······”
　　柳如烟顿时发出了一声痛苦的哀嚎。
　　“这个七号繁育仓的寄生体，是诡王大人选中的，他现在还未突破十级！”
　　“基因脑域承受能力可能不强，在夺舍的过程中，搞不好会发生一些意外，先给他注入进化能量液，让他突破第十级，然后再进行夺舍仪式！”
　　“是，主管大人！”
　　伴随着一位黑袍主管的吩咐。
　　下面的工作人员，立马按动了能量液注入按钮。
　　李轩的身体，几乎片刻之间，就被一股特殊的液体，给瞬间淹没。
　　一时间，李轩发现自己全身上下的基因细胞，都开始变得极为兴奋。
　　这些能量液极为精纯，居然比高级丧尸晶核中的能量，都要更加精纯。
　　完全没有排异性。
　　也没有任何痛苦。
　　基因细胞能够直接吸收，并不断产生进化。
　　庞大的能量，瞬间涌向四肢百骸。
　　直冲脑域晶核之中。
　　李轩原本被消耗的能量，不仅瞬间被填满，而且还当即开启了进化模式。
　　这特么是马上就要突破十级的节奏？
　　“不行，我不能突破！”
　　“这么好的进化能量液，我要多吸一点！”
　　“有便宜不占，是王八蛋！”
　　李轩当即心念一动，直接开启脑域空间中的两界能量传输通道。
　　庞大的进化能量，瞬间传给了都市李轩。
　　这一下子。
　　就像好水池开了孔，下面是个无底洞。
　　繁育仓里面的李轩，他是怎么都无法突破十级进化者。
　　而都市李轩，他一身修为，开始蹭蹭蹭的暴涨。
　　短短半天时间。
　　就成功突破了丹星境第六重。
　　这种突破速度，恐怕要惊掉陈楚林的下巴！
　　“怎么回事？这李轩怎么还没突破，诡王大人还等着夺舍寄生呢！”
　　“头，不清楚啥原因啊，李轩吸收进化能量液的效果是正常的，他都已经吸干了一整仓的能量液了！”
　　“那就再给他注满，就算是把能量池一直开闸，今天也务必要让李轩突破第十级！”
　　“那位诡王大人的身份背景不简单，他是诡帝之子，咱们得罪不起，这种大人物，它的所有要求，咱们都必须满足！”
　　“主管，我明白了！”
　　上面既然已经下达了命令。
　　繁育仓的工作诡兵，当即开闸放水。
　　海量的进化能量液，开始疯狂注入7号繁育仓中。
　　李轩为了加快吸收速度，直接发动了吞噬异能。
　　虽然异能在繁育仓中受到极大的压制。
　　但是这种直接贴近身体皮肤的能量液，还是能够吞噬吸收的。
　　这下子。
　　李轩吸收能量液的速度更快，直接加快了十倍不止。
　　他一顿狂吸！
　　都市李轩，顺利突破丹星境第七层。
　　“爽啊！”
　　“这种突破速度，简直前所未有！”
　　都市李轩发出一声畅快淋漓的大笑。
　　他直接腾空而起，飞出了大气层。
　　畅游宇宙星空。
　　在宇宙真空地带，开始运转太玄帝经第二层功法。
　　“诸天星辰，尽归吾身！”
　　“太玄帝法，九转金身！”
　　“星丹，出！”
　　只见李轩体内七颗99纹星丹，从他体内飞出。
　　七颗星丹，在李轩周身盘旋。
　　旋即释放出一股恐怖的拉扯之力，无尽的星辰之力，被牵引过来。
　　开始疯狂涌入李轩体内。
　　太玄帝经第二层，有一篇特殊的速成之法，名为“星丹九转”，这种方法，是以损害自身肉体为根基，强行加快修炼速度。
　　直接将星丹释放体外，牵引无尽星辰之力灌体。
　　这种做法，非常危险。
　　属于急于求成，拔苗助长，损害根基，祸患无穷。
　　如果不是事出紧急，一般不建议轻易使用。
　　但李轩不知道这些。
　　而且就算他强行牵引星辰之力灌体。
　　损害的根基，也直接被进化能量液给直接修复了。
　　根基损害不了一点。
　　反而越来越稳固！
　　很快，李轩体内再次凝聚出一颗星丹，他成功突破星丹境第八层。
　　接着又突破了第九层······
　　第十层。
　　十颗星丹，熠熠生辉。
　　短短一天时间，李轩连破五个境界。
　　原本普通修士，至少需要一千年苦修，才能达到的境界，李轩一天就达到了。
　　“咦！这进化能量液怎么没了，再来一点啊？”

第218章 李轩被夺舍
　　“怎么还没晋升十级？”
　　“不好，进化能量池被吸干了，我的天啦，这么多的进化能量液，至少够200个进化者突破十级！”
　　“李轩吸收了这么多的进化能量液，他没有理由不突破啊？”
　　“有古怪！”
　　“这小子身上有问题，损失了如此之多的进化能量液，我该如何向上级交代！”
　　一时间。
　　几名繁育仓的诡族工作人员，急的像是热锅上的蚂蚁。
　　它们还从来没遇到过这种情况。
　　而此时。
　　繁育室外的一团浓郁黑雾，早就已经等的不耐烦了。
　　黑雾虽然没有实体，但依然散发出诡王级的威压。
　　它们强大特殊的诡魂，远比同级别修士正常的灵魂，还要更加可怖，坚韧，邪恶。
　　诡族的诡魂，乃是天生灵体。
　　可直接以黑雾状态，存活于宇宙之间。
　　它们比正常生命的灵魂，多了一层诡异之雾，使其吞噬同级别灵魂，变得轻而易举！
　　它们夺舍起来，要比正常灵魂轻松的多。
　　即便在关键时刻，抛弃肉身，也不会有太多的实力损耗。
　　它们寄生在一具肉身躯壳上，可以完全获得其肉身的天赋实力，并且可以伴随肉身躯壳，一起成长。
　　甚至因为诡异之魂比灵魂更加坚韧。
　　他们寄生夺舍后，成长速度会比原来还要更快，更惊人！
　　诡族，乃是黑暗宇宙十大种族之一。
　　天生强大。
　　天生就拥有夺舍寄生的能力。
　　夺舍之后，不仅可以继承其他种族的优秀基因。
　　而且即使肉身被杀，躯壳被毁，他们也不会轻易陨落。
　　因为诡异之魂，无惧物理伤害。
　　极为难缠！
　　往往你能斩其躯壳，但却无法彻底杀死。
　　不过也正因为此，诡族才需要常年培育寄生躯壳。
　　没有躯壳的诡魂，成长会极为受限。
　　而一颗星球上，能排名前十的顶级天骄。
　　往往需要特殊背景的诡魂，才能预定，排名前100的，需要摇号。
　　排名100～1000的，需要预定。
　　1000～5000的，会有诡兵寄生夺舍。
　　5000名以后，所有进化生物全部灭绝，一切推倒重来，重新培育一批新的寄生躯壳。
　　500年开启一次末日循环，周而复始，永无止境。
　　很多史前生物，史前文明，就是这样一次一次被推倒重来。
　　一次又一次的末日循环。
　　从而留下的一点点文明足迹。
　　整个世界，都是诡族的牢笼。
　　此时。
　　一名九级诡兵，诚惶诚恐的来到这团浓郁黑雾面前。
　　“启禀诡王大人，事情出现了一些意外，您预定的7号躯壳，他吸干了整个进化能量池，可是依然没能突破第十级，情况极为反常，还请诡王大人恕罪！”
　　“怎么可能？繁育仓的进化能量池，至少能培育200个十级进化者，就被他一个人给吸干了？”
　　“会不会是基因检测仪器出了问题？这个李轩根本不是第九级，他早就突破十级了？”
　　“不可能啊，基因检测这么基础的工作，是不会出错的啊！”
　　诡兵继续诚惶诚恐的说道。
　　“不管了！”
　　“李轩无论是肉身强度，还是个人战力表现，都已经超过了10级标准，即便他进化者检测还属于第九级，想必承受本王夺舍，也没什么问题！”
　　“你去让你们主管，继续调一批新的进化能量液过来！”
　　“本王要直接开始夺舍了！”
　　“九级就九级吧，我特么不等了，你们一边给他灌能量液，本王一边开启夺舍寄生仪式，就这样吧！”
　　浓郁黑雾非常不耐烦的说道。
　　它对蓝星繁育基地的表现，非常不满意。
　　差评！
　　一点小事都办不好。
　　要你们这些废物有什么用？
　　“好的，诡王大人，我这就去向上级汇报！”
　　很快，基地主管，同意了诡王大人的需求。
　　谁让它是诡帝之子。
　　它说什么就是什么。
　　无条件配合！
　　按照正常工作流程，这显然是违规操作。
　　因为李轩身上发生的情况，有点特殊，这件事情需要向上级汇报，等诡族专家亲自前来进行研究。
　　为了避免出现一些意外，李轩这种情况，可能要进行诡道毁灭。
　　但谁让人家诡王等不及了呢！
　　VIP客户，享有特权！
　　“桀桀桀！”
　　很快。
　　这团浓郁至极的诡异黑雾，漂浮进繁育仓，来到了7号仓门前。
　　发出了无比瘆人的邪恶笑声。
　　“李轩，本王关注你很久了！”
　　“来吧，和本王融为一体吧！”
　　“桀桀桀！”
　　邪恶至极的诡异黑雾，缓缓渗透进7号繁育仓，凶猛无比的朝着李轩的脑袋扑去。
　　一瞬间。
　　李轩只感觉到一股无比强大，邪恶至极的坚韧神魂，直接扑进了他的脑域识海之中。
　　浓郁至极的黑雾，开始疯狂侵蚀他的体内晶核。
　　诡王寄生，夺舍灵魂！
　　九级晶核中的记忆与灵魂，开始不断被诡王吞噬。
　　可是下一秒。
　　诡王突然发出一声惨叫。
　　“啊啊啊～”
　　“你特么的，怎么会有这么多的垃圾记忆？”
　　“你只活了二十多年，为什么会有两万多年的垃圾记忆，卧槽你大坝！”
　　诡王吞噬夺舍的过程中，那黑雾一阵抖动。
　　显然是被李轩两万多年的庞大垃圾记忆，给冲懵了！
　　果然。
　　进化者的体内晶核，仿佛天生就是为了被诡族夺舍寄生所使用。
　　晶核的存在，能够让诡族轻易锁定你的灵魂记忆。
　　并将其吞噬消化，完成夺舍。
　　但是诡王如论如何都没想到，李轩二十多岁，就特么有了两万多年的垃圾记忆。
　　这庞大的记忆冲击，搞的诡王都差点精神错乱。
　　不过还好。
　　如果夺舍李轩的是一只诡将，没准还真被他反杀了。
　　但是很遗憾。
　　你遇到的是诡王。
　　诡王的强大，超乎你想象。
　　即便是两万多年的垃圾记忆，诡王也能将其直接压制，以后慢慢消化。
　　根本不是什么大问题。
　　诡王意志坚定，开始继续吞噬李轩灵魂。
　　那庞大的黑雾，涌入了李轩的识海，开始朝着他的灵魂本源扑去。
　　似乎想要一口将其吃掉。
　　彻底占据肉身的控制权。
　　“终于来了吗，老子等的就是你！”
　　“神魂之网，起！”

第219章 吞噬诡王
　　识海之中。
　　李轩灵魂目视那庞大的黑雾。
　　只见他手指轻轻掐动法诀。
　　原本风平浪静的识海，突然涌现出密密麻麻的神魂丝网。
　　这些由精神念力，凝聚而成的神魂丝网，不仅坚韧无比，而且十分锋利。
　　几乎顷刻之间，就在这识海天地内，化作天罗地网。
　　朝着庞大的黑雾，反向包裹而去。
　　诡王顿时一懵。
　　它似乎没想到，李轩的灵魂识海之中，居然还有陷阱？
　　这特么的！
　　一个九级进化者的灵魂识海，居然会这么变态，就特么离谱。
　　诡王怒了！
　　它真的怒了！
　　蝼蚁一般的躯壳，竟然还敢反抗？
　　先是垃圾记忆冲击，让它难受无比。
　　然后又来了一手识海陷阱！
　　还想反向吞噬它诡异之王？
　　简直岂有此理！
　　倒反天罡！
　　“诡异镰刀，破！”
　　只见那巨大的黑雾之中，突然凝聚出一把诡异镰刀，一刀就劈开了李轩数百道神魂丝网。
　　诡异黑雾不断涌动。
　　邪恶的气息弥漫整个识海。
　　李轩眉头微皱。
　　这外星邪恶生物，果然不好对付。
　　既然如此。
　　那就只能拿出真正的底牌了。
　　“都市李轩，请赋予我无穷的力量吧！”
　　此时。
　　都市李轩感应到末世李轩遇到的危机。
　　他立即盘膝而坐。
　　庞大的神魂念力，开始朝着末世李轩，疯狂灌输而去。
　　“神魂丝网，再起！”
　　几乎一刹那间。
　　末世李轩身上的精神强度等级，直接就超过了十级。
　　十一级，十二级，十三级，十四级，十五级，十六级，十七级，十八级，十九级，二十级。
　　他的灵魂气势节节攀升。
　　根本停不下来。
　　不一会儿，居然从垃圾九级的弱小状态，直接蜕变为二十级精神大佬。
　　而且他的神魂丝网凝练异常。
　　要远比二十级进化者的灵魂，更加坚韧强大。
　　普通二十级进化者的灵魂，只能算是食草系灵魂，虽然强大，但本身攻击力不强，不够凶猛。
　　而李轩的二十级灵魂，因为修炼了神魂吞噬诀，他就是食肉系灵魂，非常凶猛，以战斗为生。
　　强大，并且自带吞噬其他神魂的特性！
　　从这方面来讲，倒是有点类似于诡族生物了。
　　但两者之间，又不可同日而语。
　　不一会儿。
　　只见李轩的灵魂识海之中，竟然密密麻麻的涌现出了10万道神魂丝网。
　　这些神魂丝网，铺天盖地的朝着诡王黑雾笼罩而去。
　　“可恶！”
　　“可恶至极！”
　　“你怎么会一瞬间变得这么强？”
　　诡王镰刀疯狂挥舞，斩断了一张又一张神魂丝网。
　　但无奈这些神魂丝网实在太多，根本斩不过来。
　　不一会儿。
　　诡王黑雾就被漫天神魂丝网给缠住了。
　　并且丝网不断收缩，似乎想要将它反吞噬。
　　它承认，它被这蝼蚁躯壳给算计了。
　　但是人类。
　　你终究还是小觑了诡族的强大。
　　“诡王天赋，万诡噬魂！”
　　只见这浓稠的黑雾，再次发生异变。
　　不一会儿。
　　它竟然化为了一万头狰狞无比的诡异怪兽。
　　这些怪兽也是灵体，但是却能一口咬断神魂丝网，并将其直接吞掉。
　　仿佛这些诡异怪兽，本来就是以精神力量为食。
　　邪恶，强大，诡异。
　　诡族本来就是灵魂克星。
　　如果不是李轩凝聚了神魂丝网，恐怕对方吞噬起来会更加简单。
　　既然如此。
　　那就没什么好说的了。
　　“镇魂宝珠，出！”
　　“天地无极，太玄帝法，镇压诸邪，寂灭妖灵，急急如律令！”
　　“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前，诛邪！”
　　李轩当即在灵魂识海之中，祭出了镇魂宝珠。
　　只见那宝珠瞬间释放出一道无比璀璨的镇压光芒。
　　镇魂宝珠，专克邪魂。
　　乃是极为稀有的灵魂防御法宝。
　　此珠一出。
　　诡王黑雾顿时发出了一阵无比凄厉的惨叫。
　　居然被镇魂宝珠的光芒，射的冒烟了。
　　原本即将挣脱神魂丝网束缚的万诡噬魂，直接被镇压。
　　“这不可能！”
　　“你怎么可能伤到本王，你到底是谁？”
　　诡王慌了！
　　“哼！小小邪魂，也敢在本座面前放肆，你这回踢到铁板了吧！”
　　“乖乖的沦为我的养分吧！”
　　“神魂吞噬诀，启动！”
　　“万魂寂灭，神魂归一，精神之茧，凝！”
　　这一次，李轩不仅要反向吞噬诡异黑雾，他还要借助诡族的精神力量，一举突破神魂吞噬诀第三层，凝聚精神之茧。
　　在镇魂宝珠的镇压之下。
　　诡王发现自己真的被吞噬了。
　　他的诡异黑雾，正在不断缩小。
　　足足十万条吞噬触手，扎在了他的本体上，开始疯狂吸取它的力量。
　　从来只有诡族吞噬其他种族的灵魂。
　　什么时候诡族被人类躯壳吞噬过？
　　这特么的倒反天罡。
　　“不！”
　　“你不可以这样！”
　　“我乃是诡族诡王，我父亲是诡帝，你若将我吞噬，必将陷入万劫不复之境！”
　　“你逃不掉的，你所在的整个星系，都是我诡族的地盘，你放了我，我可以动用诡王权限，将你放回人类星系！”
　　“求求你，不要再吸了！”
　　高傲的诡王，看着自己的力量不断减小，它终于开始求饶了。
　　“那正好，吞了你，老子就是诡帝之子！”
　　“这不一样，人类的灵魂，和我诡族生命，是天壤之别，即使你吞了我，短暂的获得诡异黑雾，但绝对无法持久，最终一定会被发现的！”
　　“这就不用你操心了！”
　　“乖乖的受死吧！”
　　李轩疯狂吞噬，他不仅没有减缓速度，反而越来越快。
　　精神之茧，也开始成功凝结。
　　“李轩，你这个蝼蚁一般的臭虫，我诅咒你，一辈子当人类！”
　　“你这个蠢猪！”
　　“卧槽！”
　　诡异黑雾不断咒骂。
　　但它的声音越来越小。
　　即便夹杂着强烈的不甘，但最终还是被李轩炼化吞噬。
　　一股强横至极的精神力量席卷。
　　李轩顺利突破《神魂吞噬诀》第三层。
　　与此同时。
　　他的灵魂开始产生质变。
　　不仅变得越发坚韧强大，而且还诞生了一层诡异黑雾。
　　拥有诡异黑雾，能让他的灵魂，即使离开躯体，依然能够长期存在于宇宙之中。
　　而且诡异黑雾，可以转化各种攻击手段，犀利无比。
　　只不过他毕竟不是诡族，无法自我诞生诡异黑雾。
　　一旦消耗，那就无法补充。
　　不过李轩想到了一个更好的办法，他要是吞噬更多的诡族，那是不是就能保证诡异黑雾不被消耗，他就能一直隐藏自己了？
　　李轩开始观看诡王记忆。
　　从今天开始，他就是诡王！

第220章 诡族底蕴
　　此时的李轩。
　　通过浏览诡王记忆，才终于明白，诡族到底何等强大！
　　这个宇宙，名为黑暗宇宙。
　　据统计，整个黑暗宇宙，拥有10大最强巅峰种族，108个超大型种族，个大型种族，个中型种族，个小型宇宙种族。
　　一般来讲，能够在黑暗宇宙中，被称之为小型宇宙种族的，代表这个种族文明的势力，最低也要掌控一个银河系大小的星系范围。
　　只有一个种族文明，能够掌控一个星系。
　　那么这个种族的文明，才配得到认可。
　　才可以称之为宇宙小型种族。
　　而那些连生命星球都无法掌控的弱小存在，是不配称之为宇宙种族的。
　　以此类推。
　　能够掌控大于10个星系势力范围的种族，被称之为宇宙中型种族。
　　能够掌控大于100个星系势力范围的种族，才能被称之为宇宙大型种族。
　　能够掌控大于1000个星系势力范围的种族，才配称之为超大型种族。
　　超大型种族，并不代表仅仅只掌控了1000个星系，有的甚至掌控了9000个星系势力范围。
　　而最强大的黑暗宇宙十大巅峰种族。
　　起步标准，是要掌控10万个星系势力范围以上。
　　但事实上，黑暗宇宙的10大巅峰种族，每一个种族的势力，都辐射了超过50万个星系。
　　其中，诡族势力范围，根据不完全统计，已经超过了100万个星系，并且旗下拥有无数附庸种族。
　　诡族乃是无性繁殖。
　　只需要两个诡异灵体，进行黑雾神交，就能诞生出新诡。
　　这种神交，是需要消耗两只诡族，自身的本源黑雾力量，才能培育出新诡的。
　　所以，诡族的诞生，也并不容易。
　　根据李轩的了解。
　　两个诡将神交，可以生出一个诡兵。
　　两个诡王神交，可以生出一个诡将。
　　两个诡尊神交，可以生出一个诡王。
　　两个诡皇神交，可以生出一个诡尊。
　　两个诡帝神交，可以生出一个诡皇。
　　当然，这只是最理想的状态。
　　事实上，也有诡帝繁育出诡王，乃至诡兵的案例。
　　属于培育失败的残次品！
　　当然，诡族最牛逼的一点是，由于它们是无性繁殖，因此可以十几只诡一起神交，这样可以繁育出更高等级的新诡。
　　甚至最多10万只诡一起神交，没准能培育出天生诡帝。
　　这种诡帝一出生，就是宇宙六级生命体，十分强大！
　　但是培育难度也非常之高。
　　因为诡异越多，神交难度就越高，思想难以统一，各种意念碰撞，不同的诡异黑雾互相排异。
　　让10万只诡保持高度和谐统一，并且神交过程中不出现排异反应，实在太难太难。
　　因此，天生诡帝，极其稀有。
　　一出生就是诡族倾尽无数资源所培养的对象！
　　李轩所吞噬的这只诡王。
　　名叫：凯撒·帝小六。
　　因为他的父亲，是赫赫有名的凯撒诡帝，他是凯撒诡帝第六子。
　　因此取名：帝小六。
　　帝小六，就是属于那种神交失败的残次品。
　　因为他的父亲，是诡帝。
　　母亲，是诡皇。
　　所以这种情况下，居然生出了一个诡王，自然就属于残次品。
　　不受家族重视。
　　上面提到，诡族虽然是无性繁殖，但是也会有男女喜好。
　　因为强大的诡族，常年寄生于某个躯壳之中，这个躯壳分公母，诡族自然也会随着时间的推移，把自己带入到某个性别角色。
　　虽然它们更换躯壳的时候，可以更换不同的性别。
　　诡异黑雾的本体，是没有性别的。
　　但是还是会有大多数诡族，因为常年寄生躯壳，而不自觉的将自己带入这个性别。
　　所以，这才有了诡父和诡母的区分。
　　诡族天生善于夺舍其他种族。
　　可以将其他种族的躯壳，当成自己晋升的阶梯。
　　除了天生诡帝。
　　诡族后天也是可以自我成长的。
　　只要夺舍的躯壳，天赋足够高，自身基因足够强大，将躯壳实力提升到一定高度，就可以反哺诡族自身。
　　诡族就能完成自我进化和成长。
　　诡兵逆袭成为诡帝的例子，比比皆是。
　　只要躯壳足够好，先天不足后天补。
　　一样可以成为诡异大帝。
　　当然，如果你先天就够强，夺舍的躯壳也足够优秀，那就是如虎添翼了！
　　事实上，先天越强的诡族，本身就有优先选择夺舍寄生躯壳的权利。
　　天赋越差，你就越没有选择权！
　　再加上一些背景，诡脉，潜规则，上层社会非常轻松，下层社会挤破头，也难以获得一具天赋强的躯壳。
　　这就是现实！
　　诡族夺舍后，需要有一段时间，来与肉身进行实力匹配。
　　强大的诡王夺舍，会加快肉身进化的速度。
　　诡族阶层，分为六个等级。
　　诡兵，诡将，诡王，诡尊，诡皇，诡帝。
　　诡帝是黑暗宇宙六级生命体，但不是黑暗宇宙中最强大的存在。
　　因为黑暗宇宙所有种族，天生最强大的生命，也就是六级生命体。
　　这是天生的，不代表后天不能突破更高层次。
　　超越诡帝，进化为黑暗宇宙七级生命体。
　　这种存在的诡族，被称之为神诡。
　　神诡之上，还有不朽冥王诡，宇宙修罗诡，封号帝尊诡，至高天道诡，以及黑暗宇宙大帝诡。
　　后面六个等级，才是诡族最为强大的底蕴。
　　诡族能够位列黑暗宇宙十大种族之一。
　　正是因为诡族夺舍了两位逆天妖孽，后来成功突破了黑暗宇宙大帝境，成为整个宇宙最为恐怖的强者。
　　超级逆天！
　　拥有两位黑暗宇宙大帝诡坐镇。
　　诡族才能屹立于巅峰之上。
　　亿万年不倒！
　　李轩了解到这些信息后，简直倒吸一口凉气。
　　原本以为诡王已经十分强大了。
　　谁知诡王就是个排不上号的蝼蚁。
　　也就勉勉强强，在一些初级牢笼星球上，能够获得一丝排面。
　　其实啥也不是！
　　对于水蓝星目前面临的困境，他其实啥也解决不了。
　　根本无能为力。
　　也不可能解放水蓝星。
　　而且他必须隐藏身份，否则必将陷入万劫不复之境。

第221章 彻底代入诡王的身份
　　此时。
　　李轩浑身黑雾弥漫。
　　身上的气息越发诡异。
　　繁育仓中，又调来了新的进化能量液，直接将繁育仓灌满。
　　李轩开始吸收吞噬。
　　他的进化者等级，开始以不可思议的速度提升。
　　仓门之外。
　　繁育基地7号仓数据中心。
　　可以很明显的观察到。
　　李轩的进化等级，开始稳步提升。
　　十级进化者，十一级进化者，十二级进化者，十三级进化者，十四级进化者，十五级进化者，十六级进化者，十七级进化者，十八级进化者，十九级进化者，二十级进化者。
　　“看来诡王大人，与7号寄生躯壳的融合非常成功！”
　　“七号躯壳，居然在这么短的时间内，就突破了二十级，恐怕要不了多久，这具躯壳就能晋升为诡王之体，可以为诡王大人，反哺滋养了！”
　　突破宇宙三级生命体的躯壳，就可以称之为诡王之体。
　　一般刚刚夺舍成功，是需要消耗诡异黑雾，消耗自身能量，去培育躯壳成长的。
　　这反而会使自身实力，下降一丢丢。
　　但是能这么快将躯壳喂养到20级，这就足以说明融合夺舍非常成功。
　　没有出现任何排异反应。
　　身体掌控程度极高。
　　完美的吸收了诡异黑雾。
　　进化能量液吸收的也足够多。
　　诡将主管，忍不住一阵肉疼。
　　“恭喜诡王大人，成功夺舍天才躯壳，李轩躯壳如此妖孽，您的未来，一定前程似锦！”
　　“桀桀桀！”
　　七号仓门打开。
　　李轩浑身冒着黑雾，一脸怪笑的从里面走了出来。
　　“很不错，这具躯壳，本王很满意！”
　　李轩一脸邪恶的说道。
　　他随意瞥了一眼旁边的八号仓门。
　　只见那八号繁育仓，也已经打开。
　　显然也已经完成了寄生夺舍的工作。
　　李轩看了看时间。
　　才发现已经过去了七天。
　　“看来柳如烟已经被夺舍了！”
　　“神魂吞噬诀第一层，应该不足以抵挡这种诡异生物的夺舍！”
　　“柳如烟知道我很多秘密，她若是被诡将夺舍，那诡将岂不是也知道了我的秘密？这个麻烦要尽早解决，我必杀她！”
　　李轩浑身杀意暴涨。
　　·······
　　时间在不知不觉中。
　　已经过去了一个星期。
　　距离李轩被黑袍生物抓走，已经超过了七天。
　　这七天时间。
　　整个华国，爆发了一场难以想象的变异虫灾。
　　几百个幸存者基地，直接被灭。
　　一时间。
　　人心惶惶！
　　大家对于未来，逐渐失去了希望。
　　未来者基地的李轩首领，还有西南基地的柳如烟首领，华国两大最强基地的首领，凭空消失。
　　直接引发了一些动乱。
　　由于未来者基地高层，比较团结，一致反对孟浩宇担任首领。
　　孟浩宇只能退而求其次。
　　跑到西南基地，操控传销人员，爆发了一场反贼行动。
　　他强势推翻了西南基地柳家高层。
　　登上了西南基地首领之位。
　　并且还成功突破了九级进化者。
　　成为了整个华国，当前最顶级的存在。
　　执掌天下，权势滔天。
　　孟浩宇风头一时无两。
　　但是他知道，突破十级就会被黑袍生物抓走。
　　所以他决定，到九级他就不修炼了。
　　只要一直维持第九级，他就能一直享受至高无上的权势地位。
　　但是变异虫灾的出现，打乱了他的计划。
　　如果一直不突破十级，他是不可能抵御变异虫灾的。
　　按照如今虫灾的席卷速度，要不了一个月，整个华国所有进化者基地，都会被灭绝。
　　到时候他当了元首也是个光杆司令。
　　这特么的就非常蛋疼！
　　好像灾难永无止境。
　　要把这颗星球的人类彻底灭绝才甘心。
　　孟浩宇刚刚当上西南基地首领，还不到半天时间。
　　突然，柳如烟回来了。
　　这个时候的柳如烟，一身黑雾弥漫，身穿一袭黑袍，嘴角溢出诡异的微笑。
　　一出手，就把孟浩宇无情爆锤。
　　直接打断了他的双腿。
　　“桀桀桀！”
　　“孟浩宇，九级进化者，你已经登上了寄生夺舍榜单，我不杀你，马上，你就会成为伟大的诡族躯壳！”
　　“继续享受你美好的时光吧！”
　　柳如烟放过了孟浩宇。
　　这小子仓皇逃命的回到了未来者基地。
　　他双腿被打断，只能爬回来！
　　“雨寒妹妹，求求你，救救我，快点施展治疗术，我的腿被柳如烟打断了！”孟浩宇一脸哀求的说道。
　　“什么？柳如烟回来了，那李轩首领·······？”
　　“柳如烟是回来了，但是她已经不是柳如烟了，她被诡族夺舍，自称巴巴木大人，如果我没有猜错，李轩首领，应该也被夺舍了，如果李轩首领再回来，他很有可能已经不再是咱们所认识的李轩首领！”
　　孟浩宇解释道。
　　“孟浩宇，我不能救你，你已经是九级进化者，如果我治好了你的双腿，现在未来者基地，没人是你的对手，你是不是又想当首领了？”
　　“为了杜绝一些隐患，我不可以治好你的双腿！”
　　孙雨寒一脸认真的说道。
　　“雨寒，你难道真的要见死不救吗？我们这么多年的交情，你怎么可以这样对我？”
　　“你又不会死，最多也只是残疾而已！”
　　“你·······”
　　孟浩宇直接被怼无语了。
　　这个时候。
　　李轩出现在海岛基地智子科技监控中心。
　　他发现柳如烟出现在西南基地后。
　　感觉有点奇怪。
　　既然这个女人已经被夺舍了，那为什么还会留恋于西南基地首领的位置？
　　还跑去把孟浩宇打了一顿。
　　这就很奇怪！
　　虽然她表现的十分邪恶，浑身黑气弥漫，一副已经被夺舍的模样。
　　但她没准是装的？
　　其实她还是柳如烟？
　　又或者说，这个名叫巴巴木的诡将，其实非常阴险。
　　它因为夺舍了柳如烟，所以在柳如烟的记忆中，发现了我一些不同寻常的秘密，怀疑诡王没有夺舍成功。
　　所以故意暴露一些破绽。
　　如果我跑去和柳如烟相认，那岂不是把自己给暴露了？
　　尽管这个可能性很小。
　　但是这种事情，李轩完全没有必要告诉柳如烟。
　　即使他知道柳如烟还是她自己。
　　他也必须装出一副自己已经被夺舍的模样。
　　这才是最保险的做法。
　　他必须要彻底代入诡王的身份。

第222章 大开杀戒
　　“咦？”
　　“这个巴巴木的行为，怎么感觉有点奇怪？”
　　诡族主管罗特，一脸狐疑的说道。
　　“哪里奇怪了？”
　　李轩随口问。
　　“巴巴木违反规定了！”
　　“根据诡狱使者手册，我们不能主动向低等星球生命，透露出自己的身份，而且按照一般情况来讲，诡族出手，向来都是绝杀，不会留下活口！”
　　“除非是执行躯壳抓捕任务！”
　　“孟浩宇虽然位列水蓝星天赋排行榜前100名，但说白了，他不过只是个低等九级进化者而已，这种蝼蚁，杀了也就杀了，绝不能让其冒犯高贵的诡族！”
　　“犯我诡族者，杀无赦！”
　　“而且更加奇怪的是，巴巴木作为新夺舍的诡将，它在水蓝星其实没有执法权，一般新夺舍成功的诡将，只需要等到诡异舰队的降临，就可以前往三级文明星球集合，可以参加天才营集训！”
　　“如果能在天才营中脱颖而出，将会得到我诡族更多资源的培养，说不定还能拜入诡帝大人麾下，或者加入神诡势力集团，总之要比在低等文明星球上当星狱使者要好得多！”
　　“咱们这种狱卒，是没有前途的！”
　　“只有在天才集训营中，表现拉垮的躺平选手，才会选择这些没有战斗风险的后勤工作！”
　　“巴巴木可能是受到了柳如烟记忆的影响，又或者夺舍过程中，出了一些问题，按照规定，应该将她抓回来，进行详细的灵魂检查，这样才是比较稳妥的做法！”
　　罗特主管一脸认真的说道。
　　此话一出。
　　李轩表面邪恶一笑，淡定如狗。
　　实际上心中早已警觉。
　　杀机暴涨。
　　诡将主管。
　　你恐怕是有了取死之道。
　　要是让柳如烟被检查灵魂。
　　她是不是巴巴木，这个先暂且不谈。
　　李轩所修炼的《神魂吞噬诀》，肯定要暴露。
　　那你是不是连我也要怀疑？
　　万一诡将主管向上级汇报······
　　“空间囚笼术！”
　　李轩大手一挥，直接布下了空间结界。
　　恐怖的黑雾，在他体内弥漫而出。
　　“诡王大人，您这是做什么？”
　　“你······你不是诡王大人？”
　　罗特主管瞬间暴走，一瞬间就反应了过来。
　　“你知道的太多了！”
　　“空间禁锢！”
　　“空间切割！”
　　已经突破二十级的李轩，实力早已经今非昔比。
　　他随手一击，就可以释放出数万道空间之刃。
　　诡将黑袍的肉身，直接被他碎撕万段。
　　但是对方肉身虽然被瞬间绞杀，可是诡异黑雾居然不受空间之刃的影响，即便被撕成了无数碎片，一样可以瞬间融合。
　　好像空间之力的绞杀，对它没有太大的伤害。
　　“桀桀桀！”
　　“李轩，你暴露了，没想到你可以抵挡诡王夺舍，你果然隐藏了很多底牌，但是没用！”
　　“我马上就会将此事汇报给典狱长，你完了！”
　　“诡异神术，黑雾破空遁！”
　　“还想逃？”
　　“天罗地网，神魂吞噬！”
　　李轩直接发动了《神魂吞噬诀》。
　　此时的神魂吞噬诀，在融合了诡异黑雾后，竟然从无形化作有形。
　　原本是全透明的精神丝网，在李轩发动的一瞬间，竟然蜕变成了黑雾大网。
　　这种黑雾大网，更加恐怖。
　　不仅攻击速度快得不可思议，一秒就能瞬间笼罩10万米，而且自带吞噬粘性，坚韧无比。
　　诡将罗特，瞬间就被黑网罩住。
　　黑雾大网分裂出条触手，直接开始吞噬。
　　“不！”
　　“神诡技能？”
　　“你一个人类，为什么会有神诡技能，这不可能，我不甘心！”
　　“吼！”
　　诡将主管在强烈的不甘中，直接被吸成了雾干！
　　彻底烟消云散！
　　吞噬一头强大的诡将，李轩感觉自己的黑雾更浓郁，更大了！
　　“桀桀桀！”
　　很好！
　　很邪恶！
　　“原来附着了诡异黑雾的精神念力，竟然蜕变的如此恐怖？”
　　“以前发动神魂吞噬诀，捕捉灵魂后，还需要慢慢炼化！”
　　“现在居然直接就能吃干抹净！”
　　“太强了！”
　　李轩开始查看罗特记忆。
　　他也是二十级巅峰诡将，差一点点就能突破诡王之境。
　　整个外星基地岛屿上。
　　一共有10位巅峰诡将，500名诡兵工作人员。
　　最弱的诡异小兵，也是九级进化者。
　　诡兵一般只能夺舍十级以下的躯壳。
　　所以，真正的天才进化者躯壳，是轮不到它们的。
　　蓝星全球排名前100的存在，是轮不到诡兵的。
　　它们只能等到诡将大人们挑选结束后，再去挑选那些不怎么出彩的躯壳进行夺舍。
　　当然，也有捡漏的情况发生。
　　所以小兵逆袭的故事，在诡族之中也很常见。
　　罗特作为诡将主管，它已经在蓝星上驻扎工作了十年。
　　所以，末日降临的工作。
　　早在十年前，就已经准备开启了。
　　这些都是注定的。
　　罗特即将突破诡王，它马上就会调离水蓝星，前往更高文明的星球去任职。
　　简单的来讲。
　　等水蓝星夺舍繁育工作顺利完成，它就可以升职加薪了！
　　它们这样的职位，名叫：星狱诡使。
　　而最底层的诡族工作人员，名叫：星狱诡兵。
　　这样的岗位，等同于监狱看守。
　　整个星球，就是一个养殖牢笼！
　　而水蓝星的典狱长，是一名货真价实的诡王。
　　不过这位诡王大人，其实不怎么管事，它已经活了1000多年，是一位老诡王，而且是从诡兵慢慢逆袭，一步一步提升上去的诡王。
　　这位诡王大人，它做了一千多年的后勤工作，所以想要申请调换岗位，前往星空战场，去前线为诡族开疆扩土。
　　后勤工作者，大多升级缓慢，晋升空间较小。
　　但是优点胜在安全！
　　有点岁月静好。
　　比较适合养老。
　　但其实福利待遇不高。
　　管理看守一颗低级文明星球，花费500年时间培育出一次躯壳，其实非常枯燥无聊。
　　对于诡王级别的典狱长而言。
　　实在是有点浪费生命。
　　表面上看，水蓝星的进化资源好像还不错，但这只是对于低级进化者而言。
　　对于一个接近29级的诡王来说，这点资源，塞牙缝都不够。
　　完全无法帮助它突破诡尊级。
　　所以，去前线战场，才能博一个机会。
　　因此，诡王典狱长，任命罗特，为星狱诡使主管。
　　全权代替诡王典狱长，推进末日躯壳培育工作。
　　诡王自己，则跑去其他星球上，运作调岗去了。
　　所以，目前整个水蓝星上，最强的存在，也就是十个20级的星狱诡使而已。
　　这个级别虽然不高。
　　但是相对于水蓝星觉醒的十级进化者而言，已经是碾压一切的存在了。
　　诡将罗特，它估计怎么也想不到，会有李轩这样的挂逼出现。
　　排名全球进化潜力榜第一的深海魔龙，还只有13级的情况下，他居然直接20级了？
　　还反杀了诡王？
　　“变身术！”
　　“气息模拟术！”
　　李轩在黑雾中一阵涌动，不一会儿，他就变成了诡将主管罗特的模样。
　　不仅长相一模一样，就连黑雾气息也是一样的。
　　“吞噬了罗特，我本身就非常熟悉他的气息还有记忆，加上镇魂宝珠中的变身模拟功法，足以切换身份！”
　　“要是早点学会分身术就好了，这样整个外星小岛基地，所有诡异都是我的分身！”
　　“但是分身术的修炼，难度要更高一些！”
　　“根据罗特诡将的记忆，再有一个月左右的时间，诡王典狱长就会回归，还会有一只星诡舰队，带领5000名诡异之魂，前来挑选肉身躯壳！”
　　“能提前挑选躯壳的，都是走了后门的！”
　　“要不要搞把大的？”
　　“一口气全吃掉？”
　　李轩动了一个非常疯狂的想法。
　　因为他发现吞噬诡族，对于精神念力的成长，加成实在太多了。
　　而且还没有后遗症。
　　诡异黑雾，天然就能压制清除无效记忆。
　　完全不用担忧精神分裂！

第223章 出其不意的偷袭
　　撤掉空间结界。
　　监控室内，有两个诡异小兵走了进来。
　　“主管大人！”
　　“诡王大人去哪了？”
　　这两个小兵，刚刚明明看见诡王夺舍成功后，走进了蓝星全球监控室。
　　怎么一晃眼的功法。
　　帝小六诡王就不见了。
　　只剩下了主管大人。
　　“诡王大人已经施展空间异能离开了！”
　　“你们两个，出去通知一下，把所有诡兵，诡将，全部召集到会议室开会！”
　　“本主管有个重要的事情要宣布，这是典狱长大人下达的法旨，所有诡兵，诡将，务必全员到场！”
　　“谁要是敢不到，当心本主管在典狱长大人面前，参你们一本，说你们藐视典狱长大人的口谕！”
　　李轩一脸冷笑着说道。
　　那黑袍之下，是一副阴险小人的模样。
　　实际上，罗特主管，在其他诡异眼中，还真就是个阴险小人。
　　他是诡王典狱长大人麾下的头号狗腿子。
　　经常拍典狱长马屁。
　　曲意逢迎！
　　刻意讨好！
　　要不怎么能当上主管的位子。
　　不过他虽然是主管，但是其他几个星狱诡使，可并不服他。
　　大家都是20级巅峰诡将。
　　实力上都差不多。
　　你罗特诡将，也并不比其他诡将强。
　　凭什么你能当主管？
　　当然，你有典狱长大人罩着你，你确实牛逼。
　　但是经常拿着鸡毛当令箭，大家就有点不爽了。
　　特别是现在典狱长大人，要申请离岗。
　　想要去前线参加战斗。
　　那么你罗特，是不是以后就没有罩着你了。
　　没准以后新来的典狱长大人，根本看不上你。
　　你神气个什么？
　　在诡族之中，一样是以强者为尊。
　　职位的高低，并不一定能让同等级的诡异高看你一眼。
　　只有真正的实力和等级，才是重要的话语权！
　　黑暗宇宙并不和平。
　　各大巅峰种族之间，经常爆发战争。
　　在这样的时代背景下。
　　力量，是一切地位的根源。
　　野蛮和粗暴，才是黑暗宇宙的常态！
　　无论等级多高的文明，都伴随着侵略和杀戮！
　　“好的，主管大人，我们这就通知下去！”
　　两名诡异小兵低头退去。
　　很快，罗特主管的通知，就下发到了整个岛屿基地，所有正在工作的诡族手中。
　　“哼！这个罗特，又在拿着鸡毛当令箭了！”
　　“哎！没办法，他都搬出了典狱长大人的口谕，要是不去参加会议，这岂不是被他抓住把柄？”
　　“去吧，去吧，我倒要看看他有什么要讲的！”
　　“老子上次让罗特，把那个樱花武藏的躯壳给我，我已经答应了一位诡将好友的拜托，好处费我都收了，结果罗特居然把自己的诡安插了上去，搞的老子要赔钱，这特么的，他明摆着就是不给我面子！”
　　一位同样气息不俗，已经接近半步诡王的黑袍诡使，满脸不爽的说道。
　　“老哥，这件事情我站在你这边，罗特主管确实不是个东西！”
　　“他除了会拍马屁，啥也不是！”
　　九位星狱诡使虽然不爽。
　　但还是参加了这次会议。
　　一个小时后。
　　所有诡族，全部到场。
　　李轩提前预判了一下场上的情况。
　　“9名巅峰诡将，500名诡异小兵，再加上深海魔龙，克里斯丁，阿瑟·道夫，草原雄狮之王，樱花武藏，伊特兰，六名刚完成夺舍不久的初级诡将！”
　　“这些全部加起来，以我神魂吞噬诀第三层的境界，应该可以一锅端掉！”
　　吞噬了罗特主管后，李轩已经认识到了自己的强大。
　　他应该已经达到了诡王级战力。
　　特别是神魂方面。
　　还有点专门克制诡族。
　　只不过肉身等级没有跟上而已，依然还是20级。
　　如果布置空间囚笼。
　　加上70件二品法器。
　　加上空间秘法。
　　再加上突然出手偷袭。
　　出其不意。
　　胜率应该高达9.9成左右。
　　虽然有点冒险，但收益极大。
　　另外，新生诡将里面，有个克里斯丁，她是蓝星人类第一个十级进化者。
　　并且觉醒了极为罕见的分身异能。
　　李轩如果能够吞噬她的基因异能。
　　那么分身的问题，就可以得到解决！
　　这一点，极其关键！
　　李轩正是因为看到了排行榜上，克里斯丁的分身异能，才动了这个大胆的想法。
　　他要一锅端了整个外星小岛基地。
　　从此整个水蓝星，他李轩说了算！
　　“大家都到齐了没有！”
　　李轩站在会议主持台上，语气平淡的问道。
　　“回禀主管大人，还有两只诡没到，一个是诡王帝小六大人，另外一个是巴巴木大人，它们是刚刚完成夺舍寄生的新诡，不属于咱们蓝星管理团队的！”
　　“嗯！帝小六和巴巴木先不管！”
　　“既然大家都到齐了，那本主管就宣布一件重要的事项！”
　　“根据诡王典狱长大人的口谕，你们工作认真，积极负责，本典狱长即将离职，所以决定在离职之前，给大家提前发放一点奖金！”
　　“这次的奖金，是诡晶哦！”
　　诡晶是诡族修炼的特殊能量晶体，可以增强诡异黑雾，普通诡兵，十年的工资，也才一颗诡晶，诡狱使者的工资，一年也只有10颗诡晶而已。
　　发放诡晶奖励，确实是非常诱惑。
　　“真的吗，典狱长大人竟然如此大气！”
　　“哈哈哈，不枉咱们这么辛苦，典狱长大人英明啊！”
　　“罗特主管，以前是我小气，我给您道歉，不知道我这回能领多少诡晶？”一个诡狱使者笑着问道。
　　李轩嘴角溢出一丝残忍的微笑。
　　你们这些诡族，制造末日天灾，让老子吃了那么多苦头。
　　还想拿诡晶？
　　你们怕是在想屁吃。
　　“空间囚笼术！！”
　　“结界，封！”
　　“寒冰神珠，出，冰封百里！”
　　“诛仙神剑，一剑独尊！”
　　“空间秘法：空间之刃，空间切割，空间风暴，空间绞杀，空间撕扯，空间扭曲！”
　　“杀！”
　　李轩直接闪电般的出手了。
　　上一秒，他还面带微笑。
　　结果下一秒，他出手就是偷袭。
　　主打一手出其不意。
　　而且一出手，就是群攻杀招技能。
　　意不意外，惊不惊喜？

第224章 一网打尽
　　顷刻间。
　　所有诡族，全都被打懵逼了。
　　他们肉身纷纷被毁。
　　直接绞杀成无数碎块。
　　就连九大星狱诡使也不例外。
　　可诡族不愧是诡族，肉身的毁灭，并不能对其造成致命的伤害。
　　一道又一道诡异黑雾，从躯壳中钻出。
　　“你不是罗特主管，你到底是谁？”
　　“卑鄙无耻的蝼蚁，你竟敢偷袭？”
　　“卧槽你大坝！”
　　“杀了他！”
　　“百诡夜行，黑雾弥天！”
　　诡异黑雾纷纷暴动。
　　然而李轩早有准备。
　　“镇魂宝珠，出！”
　　“天地无极，太玄帝法，邪魂镇压，急急如律令！”
　　“天罗地网，神魂吞噬！”
　　李轩抬手祭出镇魂宝珠，此宝专克精神能量体，能有封印镇压之神效。
　　这一手镇魂宝珠，加上第三层《神魂吞噬诀》发动。
　　十万道恐怖的黑雾大网。
　　顷刻之间，便将500诡兵，9大诡巅峰诡将，深海魔龙，克里斯丁，阿瑟·道夫，草原雄狮之王，樱花武藏，全部抓捕。
　　开始一顿狂吸。
　　我吸！
　　我吸！
　　我吸吸吸······
　　“不！”
　　“神诡技能，你到底是谁？”
　　“吼！”
　　“我不甘心啊！”
　　一位夺舍了阿瑟·道夫的诡将，心中爆发出强烈的不甘。
　　它夺舍的这具躯体，可是觉醒了时间异能的存在，未来必然是一代王者，潜力非凡，然而现在还没来得及成长。
　　就被人直接偷袭致死。
　　时间异能还没来得及发挥，就被突然绞杀了。
　　太可惜了！
　　太浪费了！
　　“狗贼，你特么不讲武德！”
　　“出手偷袭，你算什么本事？”
　　不只是这位诡将觉得憋屈，在场所有诡将，全都无比憋屈。
　　他们还有强大的异能，特殊的诡异秘法，全都没有使出来。
　　如果给它们机会发力，这么多诡兵诡将一起出手，你未必是对手！
　　然而是非成败，没有那么多如果。
　　李轩胜了就是胜了！
　　漫天的黑雾丝网，将所有诡族牢牢捆住。
　　开始疯狂吞噬，疯狂吸收！
　　500诡兵，很快就被吸成了雾干，彻底烟消云散。
　　九大巅峰诡将，也在半个小时左右，被完全吞噬。
　　六个新诡将，也被李轩吞噬。
　　一时间，李轩全身上下的诡异黑雾，竟然浓郁到了令人发指的程度。
　　那漫天的黑色诡雾，竟然笼罩了方圆5000米。
　　李轩神魂之力暴涨。
　　越来越强，越来越强······
　　“不好，一下子吞噬的精神力量太多，导致我的灵魂竟然难以承受！”
　　“这么多精神力量的总和，比我原本的灵魂力量还要庞大五倍，有点吞噬过载了！”
　　李轩差点CPU都干烧了！
　　一口气吃的太多。
　　搞不好会遭受反噬。
　　但是没关系，李轩还有都市世界的分身，帮他分担一部分压力。
　　一念至此。
　　李轩立马将庞大的精神念力，通过两界传输通道，传给了都市李轩。
　　这一下子，他的压力就减少了许多。
　　末世李轩与都市李轩。
　　开始同时修炼《神魂吞噬诀》
　　不一会儿，都市李轩，也成功凝聚出精神之茧，轻而易举的就突破了《神魂吞噬诀》第三层境界。
　　无数密密麻麻的神魂丝网，将李轩的灵魂本源包裹起来。
　　逐渐化为了一道神魂之蚕。
　　有了神魂之茧的灵魂本源，等同于穿上了一件超能外衣。
　　灵魂可以离开躯体。
　　元神出窍。
　　元神攻击。
　　精神世界完全蜕变，可以无惧对手精神攻击。
　　并且你的精神攻击，会比以前更加犀利。
　　10万神魂丝网，可以凝聚出一层神茧。
　　而李轩这一波，他直接凝聚出了七层神茧。
　　只要凝聚出100层神茧，便能成功突破第四层的境界。
　　而末世李轩，他更是直接凝聚出了11层神茧。
　　这个实力境界，按照宇宙生命层次划分，应该是属于三级宇宙生命，空神境第二层强者。
　　已经是超过了丹星境的存在。
　　这种提升速度，简直离谱至极。
　　看着满地狼藉的血肉。
　　李轩操控飞剑，将这些躯壳的脑袋劈开，挖出里面的晶核。
　　“不错，不错，居然还有20级的晶核！”
　　“罗特主管被我绞杀成了粉末，都忘记留下晶核了！”
　　“克里斯丁的晶核也在！”
　　“咦！这是阿瑟·道夫的晶核吗？居然是时间系异能者晶核？”
　　“还有深海魔龙的晶核，居然也是吞噬系晶核！”
　　“樱花武藏的晶核，是黑暗系影分身！”
　　“草原雄狮的晶核，是重力领域系晶核？”
　　李轩吞噬了诡王记忆，对于很多稀有类型的异能者晶核，也能一眼辨认出来。
　　全球排名前十的异能者。
　　好像就没有一个觉醒的是普通异能。
　　都是非常稀有的顶级异能。
　　反而十大巅峰星狱诡使，虽然等级达到了20级，但是基本上觉醒的都是五行异能，或者力量系，速度系，很常见的异能。
　　而那些诡兵，他们躯壳中所拥有的晶核，就更差劲了。
　　虽然全都是九级晶核，但质量不高。
　　没有一个是有特色的！
　　李轩这一波。
　　不仅顺利将水蓝星诡族，一网打尽，吞噬了所有诡异黑雾。
　　而且还收获了500颗九级晶核，5颗11晶核，1颗13级晶核，9颗20级晶核。
　　堪称一波肥！
　　并且现在整个外星小岛基地，都在他的掌控之下。
　　“炼化克里斯丁的异能晶核，我应该能够顺利觉醒分身异能！”
　　“要是分身异能，加上镇魂宝珠中的分身秘法同时修炼，我应该能够制造出更多的分身！”
　　“距离诡王典狱长回归，还有29天，这个时间，足够我进行一番布置和准备了！”
　　······
　　都市世界。
　　李轩差不多已经闭关了十天。
　　星河武馆发展的如火如荼。
　　而李轩馆主，却经常神龙见首不见尾。
　　百慕大三角海底深处。
　　陈楚林这家伙，不仅成功修复了宇宙飞船，而且他还在鸟人族的宇宙飞船内部，找到了星空元力晶石。
　　这种星空元力晶石，非常珍贵，其中蕴含着庞大的能量。
　　能够帮助宇宙修士快速突破升级。
　　陈楚林乃是重生强者，他又没有境界瓶颈。
　　意外得到星空元力晶石。
　　那么他的修为实力，自然是螺旋起飞。
　　短短十天，他势如破竹，连破七大境界，直接飙升到了丹星境第八层。
　　这种突破速度，简直离谱至极！
　　陈楚林自己都没想到，他的运气会这么好。
　　简直堪称气运之子。
　　“八万枚二级异兽内丹，加上鸟人族宇宙飞船内部，所意外收获的100颗星空元力晶石，让我成功突破丹星境第八层，灵根品级也晋升到了九品巅峰，无限接近十品！”
　　“李轩，这一回，我压你五个境界，你拿锤子和我比？”

第225章 陈楚林开着宇宙飞船来了
　　“表弟，最近我怎么老是找不到你人！”
　　“你虽然年纪轻轻的，但是也要注意点身体啊，别把身体给操劳坏了！”
　　这一日。
　　表姐马艺舒来到了万鼎书院别墅区。
　　最近这段时间，她在星河武馆总部，是越来越找回了自信。
　　已经从一个温婉的淑女，变得越发俏皮了。
　　仿佛是回归了本性。
　　同时，她也在李轩的资源供给下。
　　从一个B级潜力异能者，蜕变为S级潜力天骄。
　　并且实力还突破了天空级。
　　武者修为也突破了先天之境。
　　属于异武同修。
　　短短十天，她已经完成了华丽的蜕变。
　　现在是货真价实的面试官总监。
　　李轩大弟子蓝天凌，于昨日突破陆地神仙境。
　　李轩二弟子万国骏，成功突破土系异能者超越战神级。
　　李轩贴身小助理，上官宛若，经过了李轩一段时间的调教，她成功突破了武帝之境，异能者等级，她更是直接飙升至无敌战神级。
　　时间与空间双异能王者。
　　上官宛若的蜕变，是跨越最大了。
　　她本就是绝世天骄。
　　又经过了李轩进化晶核的培养，加上亲手指导。
　　还有10～30倍时间加速。
　　你以为她只是特训了十天，其实她已经特训了大半年。
　　由于上官宛若，是马艺舒亲自招的小助理，她看着李轩和上官宛若，每天都腻歪在一起，基本是形影不离，这俊男靓女在一起，能不发生点什么吗？
　　“艺舒姐，你说什么呢？别拿我打趣了好不好！”
　　上官宛若低着头，红着脸害羞道。
　　“宛若，我也不把你当外人，你跟姐说说，你和我表弟发展到哪一步了？”
　　马艺舒拉着上官宛若小声问道。
　　“我们是清清白白的！“
　　“那你和我说说，你喜不喜欢我表弟，还想不想在他身边当助理！”
　　“这······喜······喜欢，馆主如此超凡绝世，宛若又怎么会不喜欢呢！”
　　上官宛若一脸痴痴的说道。
　　这十天时间。
　　她早已经被李轩的魅力所征服。
　　他强大，神秘，霸道，温柔，还帅的令人发指！
　　每一次李轩指导她修炼。
　　她都忍不住内心一阵心头小鹿乱撞！
　　仿佛是恋爱了。
　　被霸总关怀了。
　　陷入了言情小说的蜜罐之中。
　　只可惜，李轩还并没有吃掉她。
　　这让她心里痒痒的。
　　见识过李轩馆主这样的存在，恐怕这世界上，任何一个男人，她都看不上眼了。
　　一见馆主误终身。
　　李轩馆主恐怕是个魅魔！
　　“你既然喜欢他，那就应该主动一点！”
　　“李轩这家伙啊，看着挺正经，其实是个闷骚型，我的表弟我还能不了解吗？你直接生扑就能拿下了！”
　　“啊～”
　　“这······这会不会不太好呀！”
　　“这样会不会显得我很轻浮？”
　　“不会不会，你听我的就对了！”
　　马艺舒一脸笃定的说道。
　　上官宛若长得这么漂亮，堪称人间绝色。
　　她不信李轩不动心。
　　如果不是她长得漂亮，李轩会这么尽心尽力的培养吗？
　　“那好吧，姐，晚上我试试～”
　　上官宛若低头害羞道。
　　她总感觉，李轩已经强大到了快要飞出地球的程度。
　　可能这颗星球已经容不下他了。
　　他早晚会冲上宇宙星空。
　　到了那个时候，她还能留在他的身边吗？
　　谁也不知道。
　　气氛逐渐暧昧。
　　上官宛若说话虽然小声，但还是被李轩听到了。
　　也不知道她是不是故意的。
　　你会不知道我这个等级的强者，是何等耳聪目明吗？
　　你们讲个悄悄话，是给谁听的？
　　······
　　此时。
　　地球各国。
　　各大军事基地，已经因为一件特殊事件，而引发全球震怖。
　　“报告首长，根据军事卫星拍摄，百慕大三角区域，出现了一个圆盘形的宇宙飞船，这艘宇宙飞船的直径，超过了米！”
　　“此飞船，极有可能是来自外星的宇宙飞船！”
　　“现在这艘飞船，正在以超越100倍音速的速度，极速朝着咱们龙夏国飞来！”
　　不仅仅是龙夏国。
　　此时全球各国高层，都因为这艘宇宙飞船的出现，而立即召开了一场紧急会议。
　　甚至还有不少市民。
　　亲眼看见了这艘外星飞船。
　　半个小时后。
　　这艘巨型圆盘飞船，缓缓减速，竟然漂浮在了江城上空。
　　一时间。
　　几千万江城市民，拿着手机疯狂拍照，疯狂发朋友圈，疯狂发抖音。
　　“震惊！外星飞船，出现在江城上空了！”
　　“卧槽，不会是外星人要攻打地球了吧？”
　　“怎么办，现在跑还来不来得及？”
　　“老子真是服了你们了，外星飞船都来了，你们居然还要先发个朋友圈？真是心大啊！”
　　“各位观众大家好，我是江城电视台的记者，现在为您直播外星圆盘飞船，停靠在江城上空的实时画面！”
　　一时间，江城电视台的直播间，疯狂涌入了几千万人······
　　在直播画面中。
　　只见这巨型圆盘飞船，缓缓开启。
　　一位身穿一袭长袍，看上去唇红齿白的十六岁少年。
　　单手背负。
　　傲立于虚空之中。
　　慢悠悠的从飞船中走了出来。
　　他举手投足之间，逼气四溢。
　　“这······这好像是个地球人诶！”
　　“我靠，这该不会是龙夏国研发出来的宇宙战舰吧？龙夏国的科技实力，什么时候发展到如此变态的程度了？”
　　“不可能，这绝对不可能，龙夏国怎么可能会有这么厉害的科技？”
　　“是陈楚林，那位宇宙重生夺舍的大佬？”
　　“李轩被誉为全球第一强者，恐怕其真实实力，不一定比得上陈楚林吧？”
　　“那恐怖的气息，宛如神明，陈楚林突破什么境界了？”
　　此时。
　　星河武馆总部。
　　蓝天凌与万国骏，同时感受到了一股令人窒息的压力。
　　“李轩道友，陈某已经修复百慕大三角海底之下的宇宙飞船，如今遵守承诺，愿意带道友一起乘坐宇宙飞船，离开地球，冲向星辰大海！”
　　“李道友，是否愿意同我一起离开？”
　　陈楚林一脸傲然的询问道。
　　他话音刚落。
　　只见一道穿着休闲服的帅气挺拔身影，出现在直播画面中。
　　来人正是地球第一强者，李轩。
　　他身上没有任何凌厉的气息，平平淡淡。
　　可他出场的一瞬间。
　　陈楚林直接愣住了。
　　“这······丹星境第十层？”

第226章 离开地球的准备
　　十分离谱！
　　极度离谱！
　　超级离谱！
　　陈楚林歪着脑袋，他是怎么都想不明白，李轩特么到底是怎么修炼的？
　　老子两次奇遇，还在外星宇宙飞船中，找到了星空元力晶石。
　　凭借六芒星重力阵法，外加星辰元力引导术，凭借多重手段，逆天机缘，才能在短短十天之内，突破丹星境第八层！
　　可是李轩是怎么修炼的。
　　他躺在江城不动。
　　也没听说过他有什么奇遇机缘。
　　难道仅仅只凭借重生大佬的优势，就能修炼的这么快？
　　宇宙人族修士，平均至少需要1000年才能达到的境界，你十天就达到了？
　　无语了！
　　陈楚林真的无语了！
　　麻了！
　　他严重怀疑，李轩是不是开挂了？
　　这根本就不科学。
　　别说你是10品天灵根。
　　你特么就算是12品帝灵根，也不可能修炼的这么快啊！
　　本尊游历宇宙数万年，曾横跨十万星系，也没遇见过这种变态啊！
　　李轩你有点不对劲！
　　就在陈楚林一脸疑惑的看向李轩的时候。
　　李轩也颇为疑惑的看向了他。
　　“陈兄，你是不是开挂了？短短十日不见，你竟然突破了丹星境第八层？”
　　“你这个修炼速度，怎么跟坐火箭一样飙升？”
　　“我严重怀疑你是个挂逼！”
　　“噗…！”
　　李轩此话一出，陈楚林差点郁闷到吐血。
　　很好！
　　反咬一口！
　　先声夺人！
　　倒反天罡！
　　“李兄，如果我突破丹星境第八层是开挂，那你突破了丹星境十层，那岂不是挂上挂？”
　　“咱俩彼此彼此！”
　　陈楚林尬笑道。
　　本来以为这回能浅装一个逼。
　　结果还是被打脸了。
　　李轩不这么认为。
　　他在末世世界吸收了大量的进化能量液，又吞噬了数百诡族，每天服用无数晶核，加上上官宛若，柳如烟，轮流时间异能加速，各种加持之下。
　　才能飞速突破！
　　修为等级迅猛攀升。
　　这背后都是有原因的。
　　是庞大的资源供应，加上各种机缘巧合。
　　但是陈楚林这家伙不一样啊。
　　他又没有末世背景进行支撑，也没有另一个世界庞大的资源供应，居然也能突破的这么快！
　　这重生强者的优势，就这么逆天的吗？
　　李轩都有点酸了！
　　“这个等级，拉开的并不多啊！”
　　“看来宇宙之大，无奇不有，人外有人，天外有天，随便一个宇宙重生大佬，就这么变态，我还是要时刻保持敬畏之心！”
　　李轩原本有些膨胀的内心，逐渐收敛谨慎起来。
　　“陈兄，不知你能否等待我一日！”
　　“关于星河武馆，我还有一些事情要交代，既然马上要前往宇宙星空，我自然得留下一番传承！”
　　李轩如此说道。
　　“也罢，李兄既然都开口了，等待一两日倒也无妨！”
　　“你我这个实力，在地球人间已然无敌！”
　　“李兄惊才绝艳，星空争霸，才是我们的主战场！”
　　陈楚林点了点头。
　　他虽然还有点急，但也不急这一两天。
　　按照宇宙飞船的星空导航图，从太阳系的真空地带，进行空间跳跃，大概需要一个月左右的时间，才能横跨10万光年，抵达龙源星。
　　这个宇宙飞船的等级，还是有点低了。
　　如果是宇宙最高文明的十二级宇宙飞船，可能只需要三秒钟，就能横跨整个银河系。
　　一天之内，就能横跨个银河系。
　　不过这种级别的宇宙飞船，那估计得至尊境或者宇宙大帝才消费得起。
　　陈楚林当年拥有过一艘6级宇宙飞船。
　　一天之内，就能横跨十万光年。
　　速度快的惊人。
　　现在这艘飞船，勉勉强强也能用。
　　李轩很快回到了星河武馆总部。
　　“师尊，您真的要离开了吗？”
　　蓝天凌一脸不舍的说道。
　　“是啊，师尊，这太突然了，您要是离开了，那星河武馆咋办？”
　　万国骏也是一脸不知所措。
　　“我这一次离开，又不是永远都不回来了，你们不必挂念！”
　　“为师原本想着，等过段时间再传授你们本门核心功法，但既然事已至此，为师就提前传授给你们吧！”
　　“为师所修炼的功法，名为《太玄帝经》，这部功法的修炼，需要有一定的空间天赋，因此，我根据地球武者的身体素质，进行了一定的改良。”
　　“这部功法，我称之为《宇宙螺旋帝法》，是在《太玄帝经》的基础上进行改良，无需空间天赋，只需要突破陆地神仙之境，就能开始修炼这部功法！”
　　李轩话音落下。
　　只见他大手一挥。
　　总共五条精神丝线，瞬间灌入了蓝天凌，万国骏，孙小彪，马艺舒，上官宛若，五人脑海之中。
　　直接开启意念传功。
　　陈楚林闻言是一脸懵逼。
　　“你特么在吹牛逼吧？”
　　“太玄帝经，可是十亿年前，太玄宇宙大帝所创，而太玄帝宗，也只是五百万年前，一位宇宙天骄，意外获得了太玄大帝的传承，因此才创建了太玄帝宗！”
　　“因此，这部功法的品级之高，是难以想象的，堪称太玄帝宗的镇派功法，而且还不是全篇，只有前六层！”
　　“你居然说你能改良大帝功法？吹牛逼都不打草稿的吗？”
　　“李轩道友，你在徒弟面前装逼，我没什么意见，但是你这波属实是有点装过头了！”
　　陈楚林内心疯狂吐槽。
　　但他并没有点破。
　　看样子，李轩是不想让他看出自己的来历，所以故意没有传授本门功法。
　　太谨慎了！
　　“我不知道他的功法来历，他却已经知道了我的大部分信息！”
　　“这波我终究是我低了他一头！”
　　陈楚林觉得，李轩身上有不少值得他学习的品质。
　　比如这个保密性工作，就做的比他好很多。
　　传功结束。
　　李轩又给蓝天凌，万国骏，孙小彪，马艺舒，上官宛若每人发放了一批异兽内丹，每人一瓶深海魔龙血，还一人给了一个空间戒指。
　　晚上。
　　陈楚林回到了宇宙飞船之中。
　　李轩则布置了空间结界。
　　在上官宛若强烈的渴望下，李轩决定给她上最后一课！
　　这一夜，李轩传授了她很多不一样的知识。
　　“馆主，您可以带我一起离开吗？宛若只想永远跟在馆主身边！”上官宛若贴在了李轩的胸口，微微喘息道。
　　“浩瀚星空，前路迷茫，连我也不知道这一路我会遇见一些什么，你实力还未突破丹星境，连宇宙真空地带都无法逗留，跟着我，实在过于危险！”
　　“你还是留在地球上，帮我镇守星河武馆吧！”
　　李轩随手点燃一支香烟，弹了弹烟灰。
　　今夜，注定无眠。
　　第二天一大早，李轩神清气爽的踏入了宇宙飞船之中。
　　“李兄，你道心破碎了啊，终究是红颜祸水！”

第227章 离开地球
　　“陈兄，你错了，我的道心更加坚硬了！”
　　“红尘炼心，这人间，有如此美好的风景，难道不值得停留领略一番？”
　　李轩歪嘴笑道。
　　“哈哈，李兄，你也一把年纪了，没想到还能有如此情趣，倒也是难能可贵！”
　　陈楚林对男女之事，是一点兴趣都没有。
　　他活了九万多年，早就经历过太多太多。
　　尽管身体只有16岁，但他的心，已经老了。
　　他可是一心问道。
　　只为突破至高无上的境界，获得永生不朽，才是他的追求。
　　而女人，只会给他带来牵挂。
　　有牵挂就会有弱点。
　　就会影响他的道心。
　　就不能让他安心修炼！
　　所以，斩去红颜，断掉情丝，才是正道。
　　李轩被陈楚林说的都有点无语了。
　　“老子才21岁，正值血气方刚，身体好的不得了，你居然说我一把年纪了？”
　　“你当我和你一样啊，看着和你差不多，其实灵魂已经没有什么探索新鲜事物的欲望了！”
　　李轩内心吐槽道。
　　“李兄，你做好准备了吗？咱们要出发了！”
　　“这一次，我们出发的地点是龙源星，龙源星距离地球大概是10万光年的距离，刚好横跨了整个银河系，地球所处的位置，是银河系的最西边，而龙源星，是银河系的最东边！”
　　“龙源星星主，曹龙源，是我当年的好友，这颗星球上资源还不错，盛产天星草，有宇宙炼丹师公会驻扎，李兄手里如果还有多余的异兽内丹，倒是能换取不少好的丹药！”
　　“你实力突破丹星境十层，已经可以为突破空神境做准备了！”
　　“而龙源星上，刚好就能买到破境神丹！”
　　这一点，李轩也有所了解。
　　根据太玄帝经记载。
　　突破丹星境，迈入空神境，需要将体内十颗星丹，融为一体，重炼丹田，化作空神星府。
　　拥有了星府的存在，就能在体内熔炼出一颗大日恒星。
　　大日恒星，要远比星丹强横百倍。
　　能量质量极高。
　　普通的丹田难以容纳。
　　只有打造空神星府，才能容纳如此恐怖的能量。
　　而重炼丹田，将星丹融合，这个过程其实非常危险。
　　因为你一不小心，就会导致丹田破碎。
　　重炼丹田，失败的后果是极其严重的。
　　轻则自毁根基，丹田破碎，能量散尽，沦为废人！
　　重则当场形神俱灭！
　　宇宙十二境，每一个大境界的突破，都是质的飞跃。
　　同时也伴随着巨大的风险！
　　想要迈入更高的生命层次，往往需要付出巨大的代价。
　　而破境神丹，则能够保证你突破失败的时候，帮你稳住丹田，不至于直接沦为废人，这种神丹妙药，等同于第二次机会。
　　因此极为珍贵。
　　而破境神丹，也是龙源星星主的拿手丹药。
　　陈楚林虽然有自信，自己一次就能突破成功。
　　但是为了稳妥起见，还是决定去龙源星买两颗破境神丹。
　　稳一手再说。
　　没有必要去赌概率。
　　再牛逼的天才，也会有意外情况发生。
　　另外，龙源星作为附近一带的丹药交易市场，肯定也能赚取不少星空元力晶石，用元力晶石修炼，可比单纯的去吸星辰之力要快得多。
　　他陈天尊一手虚空炼器术，堪称内卷之王，他炼制的神器物美价廉，性价比极高，童叟无欺，在哪里不能赚钱？
　　给他一个市场，他就能让整个星球都卷出天际！
　　“那行吧，陈兄，咱们出发吧！”
　　“那就坐稳了！”
　　只见陈楚林立即操控宇宙飞船。
　　不断推动巨型圆盘飞船加速。
　　这飞船缓缓离开了江城上空，越来越高，越来越高。
　　速度也越来越快。
　　十分钟后，直接破开了大气层，飞向了宇宙真空地带。
　　这个时候，飞船开始全面加速。
　　一秒5000米······一秒米······一秒米······一秒米······一秒米·······
　　“李兄，飞船要进行空间跳跃了！”
　　只见这圆盘飞船的表面，竟然弹出了一层能量护罩。
　　随后一头扎进了空间虫洞之中。
　　在那一片黑暗的宇宙星空之中，消失不见。
　　而空间虫洞里面，则是五颜六色。
　　看上去有点像是五彩斑斓的黑。
　　非常的波谲云诡。
　　李轩内心震撼至极。
　　他还是第一次看见如此神奇的宇宙景象，太震撼了，太美丽了。
　　不过即便他内心无比震撼，但表面却非常淡然。
　　仿佛早已见识过了各种大场面。
　　他甚至没有任何神情波动。
　　演技堪称影帝。
　　这可能是精神变异，继承了诡族的天赋。
　　诡族天生就是演员。
　　在控制精神波动方面，堪称先天王者。
　　诡族的夺舍天赋，不仅仅在于继承一个生命躯壳基因异能，更关键的是，诡族还能隐藏在其他种族中当卧底。
　　完美的掩饰自身。
　　当卧底可不仅仅只需要夺舍就够了。
　　还需要精湛的演技，能够模拟对手的灵魂气息，还能控制情绪波动。
　　这些都是诡族的拿手好戏。
　　它们是天生的卧底老六。
　　如不是主动暴露，几乎和正常生命没什么区别。
　　李轩单手背负，目光中似乎带着一丝久违的怀恋。
　　仿佛是进入了他熟悉的领域。
　　“李兄，我已经设置好定位导航了，接下来，大概一个月左右的时间，就能抵达龙源星！”
　　“咱们与其漫长的等待，不如各自找个重力修炼室，修炼一番如何？”
　　陈楚林又开始内卷了。
　　既然李轩已经突破了丹星境十层。
　　那么短时间内来讲，他是不可能直接突破空神境的。
　　毕竟他还没买到破镜神丹。
　　那么这一个月，正好就是他追赶李轩的绝佳良机。
　　都到宇宙飞船里面了。
　　你又没有星空元力晶石，我就不信追不上你。
　　这一波，陈楚林极为自信。
　　两人各自选择了一个重力修炼室。
　　宇宙飞船内部的重力修炼室，是可以自我调控的。
　　从最低的2倍重力，到最高的1000倍重力，可以通过手动或者语音自我调节。
　　非常方便！
　　李轩果断开始修炼起来。
　　“诡异黑雾，似乎不仅具有操控肉身躯壳的作用，还能通过消耗诡异黑雾，进化基因肉身！”
　　“即便肉身心脏被穿刺，也能不死！”
　　“这也是为什么上次我攻击黑袍诡族，明明已经穿胸而过，却并没有对其造成致命伤的原因！”
　　“我若是用诡异黑雾，重点进化丹田，是不是就算不用破境神丹，也能突破空神境了？”
　　“要不尝试一下？”
　　“反正闲着也是闲着！

第228章 丹星境12层
　　陈楚林走进了1号重力修炼室。
　　李轩走进了2号重力修炼室。
　　这个重力室面积，大概有500平左右，上下高20米。
　　应该可以容纳一些体型较大的生物。
　　李轩的身高体形，在这么大的重力室里面，倒是稍微显得有点矮小。
　　他一个人走进去以后，还觉得挺宽敞的。
　　这艘外星宇宙飞船上的重力修炼室，总共有10个，其中只有1号和2号重力修炼室，拥有调节1000倍重力的效果。
　　另外8个重力修炼室，最多也只能调节到200倍重力。
　　李轩果断按下了重力开启按钮。
　　“叮咚！”
　　“天使星重力模拟开启！”
　　“当前重力：1倍重力！”
　　只听一声机械般的宇宙通用语提示音响起。
　　李轩只觉得脚步一沉。
　　“咋回事？”
　　“这才只是一倍重力模拟吗？为什么我感觉比地球上的重力，高了十倍都不止？”
　　“难道说，飞船重力模拟的参照标准，是根据天使星的重力来计算的，根本不是以地球的重力为参照？”
　　“看来我是陷入了思维误区，人家外星宇宙飞船，自然是以外星的重力为参照标准！”
　　“天使星的重力，差不多是地球的十倍！”
　　“这个重力室1000倍的重力，其实相当于地球上多倍的重力！”
　　“原来如此！”
　　李轩开始继续调节重力，进行适应。
　　不同的星球，重力不一样。
　　如果不是很适应其他星球的重力环境，可能会影响到自身实力的发挥。
　　李轩如今的肉身力量，一拳可以超过一万亿吨。
　　表面上来看，他别说承受1000倍的重力，就算承受100万倍的重力，应该也是轻轻松松。
　　但事实上并非如此。
　　这个重力的影响，不仅仅只是和自身的力量产生对抗，而是重力附着于你身体的每一个细胞上。
　　你的内脏，你的骨骼，你的皮肤，你的每一滴血，每一个人基因，都在承受庞大的重力。
　　这就导致，李轩空有一身几万亿吨的力量，却依然觉得行动困难！
　　仅仅只是500倍的重力，他就觉得走路都开始喘气了。
　　到了800倍重力，李轩觉得体内血液流动变得无比缓慢。
　　五脏六腑可以很明显的感觉到开始下垂。
　　1000倍重力，李轩趴在地上连抬起胳膊都觉得累。
　　“原来这就是1000倍重力室的感觉，相当于地球上倍的重力！”
　　“但是这种感觉，和你背着100万斤的石头，是完全不一样的！”
　　“重力的影响，存在于方方面面！”
　　李轩随手取出一枚20级的晶核，一口服用了下去。
　　他旋即立刻运转太玄帝经。
　　一股庞大的进化之力，在他体内瞬间爆炸。
　　由于受到重力的压迫，体内基因细胞为了缓解自身，竟然开始疯狂吞噬进化能量。
　　这就好比一个体育生，每天进行超负荷的体能训练，那么他每天摄入的食物，自然要比不运动的人多。
　　同理，李轩在重力室中修炼，这就让原本已经饱和，每天进步缓慢的细胞基因，一下子又有了疯狂进化的动力。
　　正常情况下，不管是基因进化，还是修为等级的突破，往往是越到后期，进步就越缓慢。
　　因为你所处的环境，给你带来不了丝毫压力，没有压力，自然没有进步的动力。
　　不管是物理上压力，还是精神上的压力，在一个没有压力的环境下，进步就会变得缓慢。
　　而重力室的重力调节，可以模拟其他重力星球，带来外部压力。
　　使自身修为进步加速。
　　“诡异黑雾！”
　　只见李轩快速吸收20级晶核的同时，身体上突然涌出了一股浓稠的黑色雾气。
　　邪恶！
　　诡异！
　　强大！
　　看上去像个魔头！
　　“太玄帝法，熔炼丹田，空神星府，凝！”
　　强大的诡异黑雾，涌入丹田之中，李轩的丹田，在进化之力和诡异黑雾的影响下，开始蜕变。
　　非常轻松的凝聚出了空神星府。
　　“啊！这就成功了吗？怎么感觉好像挺简单的，有手就行！”
　　如果说，把丹田比喻成湖泊，能量比喻成水，李轩以前的丹田，就是一个一万平方米的湖泊。
　　他突破丹星境10层的时候，这个湖泊就已经装满了水。
　　再往里面灌水，湖泊的容积只有那么多，多了就会溢出。
　　而现在，他将丹田蜕变为空神星府，星府的容量，一下子扩大了1000倍。
　　这代表李轩所能够储存的能量，一下子多了1000倍。
　　完全不可同日而语。
　　按照正常修炼顺序来讲，别人突破空神境，都是直接融合体内十颗星丹，借助星丹融合的爆发力，直接将丹田冲的粉碎。
　　随后借助十大星丹之力，重塑丹田，化作空神星府。
　　不破不立，破而后立！
　　这个突破的过程，容不得半点闪失。
　　不成功，便成仁。
　　是赌命！
　　但李轩这家伙，明显是开挂。
　　他将顺序颠倒了。
　　还没有融合十大星丹，居然先一步打造出了空神星府。
　　话说你都已经拥有星府了，那么融合十大星丹还有什么难度吗？
　　这根本就没有任何风险好吧。
　　“咦！奇怪，我怎么凝聚出11颗星丹了？”
　　“难道丹星境还有十一层？”
　　就在李轩准备融合星丹，一举突破空神境的时候。
　　他发现由于丹田容积的扩大，体内自动就能容纳更多的能量，由于李轩还没有开始融合大日恒星，所以能量聚集之下，第11颗星丹，自动就凝聚出来了。
　　而且这第十一颗星丹，居然是108纹！
　　上面携带诡异的黑色纹路。
　　就特么离谱！
　　“这是什么情况？”
　　“太玄帝经的记载，没有过这种情况啊，我特么的该不会练岔了吧？”
　　就在李轩一脸懵逼的同时。
　　太玄帝经继续疯狂运转，不一会儿，第12颗星丹又凝聚出来了。
　　如果陈楚林知道李轩这个情况。
　　肯定会震惊到无以复加。
　　据说十亿年前，太玄宇宙大帝，就是天生丹田容量比普通修士高。
　　他一举凝聚出了12颗星丹。
　　突破空神境后，堪称同级无敌，吊打宇宙一切天骄。
　　镇压了一个时代！
　　但是他传下太玄帝法后，却再也没有人能凝聚12星丹。
　　后来最多也只有人能将太玄帝经，修炼到第六层。
　　不是故意不传后面的功法，而是这部功法，最多只能修炼到第六层。
　　你一开始就没能凝聚12星丹，真正厉害的后面六层太玄帝法，就不可能修炼成功。
　　李轩机缘巧合之下，莫名其妙的就炼出了12星丹。
　　一刹那间，他感觉太玄帝经的运转，与12星丹遥相呼应。
　　居然非常顺畅。
　　仿佛本来就应该是这样。
　　强大的12星丹，自动排列组合，开始以阵法的形式进行融合。
　　大日恒星，凝！

第229章 分身异能，海洋劫难
　　“轰隆！”
　　李轩体内12星丹，开始产生剧烈的碰撞轰鸣之声。
　　12颗星丹，集体炸成粉碎。
　　随后化作一股无比澎湃的星辰之力，最后重新凝聚成了一颗无比耀眼的恒星。
　　这颗大日恒星，又名恒丹。
　　恒丹之上，星纹密布。
　　每一条星纹，都代表着强大的元素法则。
　　李轩所凝聚的恒丹，霸道无比，居然拥有1206条星纹。
　　这是他12颗星丹纹路加起来的总和。
　　代表了他的道！
　　而正常最普通的空神境修士，一般只有10道星纹。
　　这其中的差距，不是一星半点。
　　李轩没有和其他宇宙修士接触过。
　　他只能以陈楚林为参照标准。
　　在同级别的情况下，他应该也只是比陈楚林强一点点。
　　拉开的差距还不是特别大！
　　宇宙天骄那么多，他肯定不是最强的，只能说马马虎虎。
　　也就是个平均水准吧。
　　李轩是这么认为的！
　　宇宙浩瀚无垠，绝世天骄如同过江之鲫，还是要时刻保持敬畏之心。
　　成功突破空神境第一层后。
　　李轩就没有继续修炼了。
　　而是离开了重力室，找了个休闲区，睡觉去了！
　　……
　　末世位面。
　　李轩早已吞噬了克里斯丁的异能晶核，并成功觉醒了分身异能。
　　分身异能的强大，在于你可以自我分裂细胞，在极短的时间内，克隆出一个新的自己。
　　而且意识灵魂，与你是完全同频的。
　　但这同时也需要消耗大量的能量。
　　克里斯丁自己，最多也只是掌控了10个分身而已。
　　而且她的十个分身，不分主次，每一个都是她自己。
　　李轩并没有这样做。
　　因为克里斯丁培育分身的时候，她的自身等级还比较低。
　　而李轩已经20级，培育这个级别的分身，难度系数较高。
　　而且会消耗大量的能量！
　　所以他觉得要借助分身秘法的优点，以一个原身为主，其他分身为辅的路线，进行分身制造。
　　而分身的制造，除了需要大量的进化能量，重点是需要有足够多的生命能量。
　　所以，李轩将目光，盯上了那庞大的海域。
　　“这几万亿的变异海怪，应该足够我凝聚500个九级诡兵分身，6个新晋诡将分身，10个巅峰诡将分身了！”
　　“正所谓，能量不够，海怪来凑！”
　　李轩是不可能消耗自身能量，来制造分身的。
　　时间一晃。
　　就过去了半个月。
　　末日世界，大多数进化者，还在抵御变异虫灾。
　　他们根本不知道。
　　变异怪兽数量最多的海洋之中，已经遭受了一场前所未有的劫难。
　　有一道恐怖至极的黑雾，对海洋族群发动了攻击。
　　这黑雾不仅吞噬变异海怪的灵魂，而且还吸取它们的生命元力。
　　等将它们的肉身骨血，吸成了鱼干，然后再挖走它们的内丹。
　　灵魂，内丹，生命血肉，是一样都不放过。
　　简直榨的干干净净。
　　当然，如果只是少量的变异海怪遇袭，这也就算了。
　　毕竟变异海怪族群庞大，损失个千八百万，根本不痛不痒。
　　但是这一次的诡异黑雾袭击，却几乎将整个海洋的变异怪兽，杀到灭绝。
　　这黑雾覆盖的范围，达到了一百公里。
　　完全不受海水的影响。
　　每一次攻击，至少都有一亿只变异海怪陨落。
　　从一级怪兽到九级怪兽的都有。
　　全都被吃干抹净！
　　而这样的攻击，诡异黑雾一天要来200次。
　　也就是说，每一天至少会有200亿～500亿左右的变异海怪，会因此而陨落。
　　短短半个月，整个水蓝星。
　　七大海洋。
　　红花洋，清蓝洋，蓝冰洋，巨浪洋，太和洋，西州洋，星海洋。
　　七大海洋，被李轩疯狂屠戮，变异海怪直接被灭了7000亿只。
　　可能数量更多。
　　李轩都懒得计算了。
　　因为最后几天，李轩的诡异黑雾，已经膨胀到了500公里之巨，每一次攻击，至少都能造成10亿海怪的陨落。
　　李轩的修为肉身，才刚刚突破空神境第一层。
　　可是他的灵魂之力，诡异等级，却飙升到了26级。
　　不仅如此。
　　他还成功凝聚了516个分身。
　　这些分身，都是通过分裂出一丝灵魂之力，进行操控。
　　果然吞噬和杀戮，才是诡异黑雾最好的进化养分。
　　“神魂吞噬诀，加上诡异黑雾，其攻击犀利程度，还要远超诡族自身。”
　　“我虽然不是诡族。”
　　“但我比诡族更加变态。”
　　“桀桀桀！”
　　“哈哈哈！”
　　李轩的笑声越发邪恶。
　　此时。
　　他终于恢复了自己本尊的模样。
　　一股强大邪恶的气息，铺天盖地的杀气，仿佛身后凝聚了一座尸山血海。
　　简直就是恶诡出世！
　　“拜见诡王大人！”
　　“拜见诡王大人！”
　　“拜见诡王大人！”
　　李轩意念一动，身后516个诡异黑袍，齐齐跪拜。
　　自己拜自己，终于演的有点像模像样了。
　　而就在这时。
　　海岛空间结界突然开启。
　　一位身穿诡异黑袍，里面却是绝美动人的柳如烟，终于回来了。
　　她刚一回到外星基地，就看到了记忆中，那熟悉的一幕。
　　恐怖邪恶的诡王，浑身散发着浓郁的黑雾。
　　他猩红嗜血的眸子，仿佛野兽一样盯着她。
　　恐怖的杀气，足以遮天蔽日。
　　柳如烟顿时浑身如堕冰窖。
　　遍体生寒！
　　“这……这就是诡王吗？”
　　“太邪恶了，太可怕了！”
　　“没有屠戮过亿万生灵，绝对不可能拥有这样的煞气！”
　　“他比我在时光画面中看到的模样，还要更加可怕，更加令人窒息！”
　　“李轩，看来是真的被诡王夺舍了！”
　　“他的运气实在太差了，居然遇到了诡王夺舍，而我遇到的只是初级诡将！”
　　“怎么办，他发现我了吗？”
　　柳如烟紧张的手心都冒汗了。
　　“巴巴木，见到诡王殿下，你为何还不跪拜？”
　　一个诡将分身，当即训斥道。
　　“小诡巴巴木，拜见诡王殿下！”
　　柳如烟当即双腿跪地，一脸虔诚的跪拜道。
　　差点五体投地了。
　　“嗯！起来吧！”
　　“巴巴木，听说你夺舍的这具躯壳，觉醒了时间异能，你以后就跟随在本王的身边，辅助本王修炼，做我的亲信下属吧！”
　　“你有意见吗？”
　　李轩目光邪恶的盯着柳如烟。
　　柳如烟顿时叫苦不迭。
　　跟在诡王身边，这特么万一露出了破绽，岂不是随时都有可能被嘎掉。
　　太危险了！
　　可是诡王都这么说了，她要是不同意，岂不是现在就要被嘎？
　　“启禀诡王殿下，巴巴木不敢有意见！”
　　“能够跟随在诡王大人身边，是小诡的荣幸！”
　　柳如烟一脸惊喜的说道。
　　她演技很好，不去当演员可惜了。

第230章 孟浩宇疯狂了
　　“叮咚！”
　　“姓名：孟浩宇！”
　　“水蓝星人类进化者等级：10级！”
　　“异能属性：空间系异能者，特殊气体能量异能者！”
　　“备注：该躯壳已突破十级夺舍标准，建议立即安排星狱使者进行抓捕！”
　　“该躯壳信息，已经自动上传至星域智脑科技终端，已摇号诡将，玉玲珑，将于明日乘坐宇宙飞船抵达，请尽快安排好接待工作！”
　　李轩刚刚收服柳如烟。
　　突然，全球智子科技监控室，弹出了抓捕信息。
　　可以看得出来，这个智子科技，带着一定的智能程序化。
　　但又并非完全智能。
　　因为真正的智能科技生命，属于黑暗智能一族，这同样是黑暗宇宙十大巅峰种族之一。
　　根据诡王记忆。
　　这个种族同样极其可怕，并且行为非常霸道。
　　它们不允许任何真正的智能生命，服务于其他种族。
　　因此即便强大如同诡族，也只能使用一些阉割版的伪智能。
　　而伪智能的特点，就是呆板，程序化，没有任何主动意识。
　　所以，即便伪智能程序，已经知晓了整个事件发展的经过。
　　看到了末日世界，整个海岛诡族，被李轩屠戮一空。
　　并且李轩还打造了516个诡异分身。
　　这些信息，最多也只会上传到海岛诡族信息处理中心。
　　而不会直接上传至，水梦泽星系，编号1888诡异星球终端。
　　但是躯壳信息的处理不一样。
　　因为诡族培育夺舍躯壳，以前发生过一些不太公正的现象。
　　有很多星狱牢笼的管理者，会故意安排不对称的躯壳信息，大肆收取好处费，中饱私囊，贪污腐败，滥用职权。
　　很多摇号摇中的诡降，发现夺舍后的躯壳，根本不对劲。
　　天赋基因差的要命。
　　完全不满意。
　　后来这些事件愈演愈烈，底层诡族直接爆发了抗议。
　　这个事情后来闹的很大。
　　甚至引发了几百个星系的诡族，超过一万亿颗星球，爆发了诡族内战。
　　最后上面的天道至高诡，亲自出面，下达了一系列的改革措施，这才将件事平息下去。
　　改革法案执行后，虽然不能完全杜绝滥用职权，贪污腐败的问题。
　　但是躯壳的信息，基本已经完全透明化。
　　星狱诡使的油水是越来越少。
　　这也是诡王典狱长这种土皇帝一般的存在，居然也会申请离职的原因。
　　在很久很久以前，典狱长这个职位，可是一个货真价实的肥差。
　　掌握了夺舍躯壳的资源，不知道会有多少新诡进行讨好。
　　现在……
　　躯壳信息全部透明化，可操作空间太小，上面还有太多的诡王，诡尊，诡皇要应付。
　　不仅得罪人，还特么赚不到钱。
　　已经是个苦差事了！
　　李轩看到抓捕信息后，当即一愣。
　　但很快就反应了过来。
　　“桀桀桀！”
　　“孟浩宇，空间系异能者，他的天赋排名，居然上升到了水蓝星潜力排行榜第11名！”
　　“很好！”
　　“巴巴木，你就同我一起前去，抓捕这具躯壳！”
　　李轩露出了邪恶的微笑。
　　事实上。
　　整个未来者基地，不仅孟浩宇上榜了。
　　还有李默，红毛，暗影，方天化，老鹰，郭富贵，杨建，黄超，顾思思，孙雨寒，欧阳晴雪，马丛飞，十二位副统领，居然全都集体上榜。
　　整个水蓝星，几百个国家，那么多进化者基地。
　　光是华国，就有几千个基地。
　　但是未来者基地独占鳌头。
　　这一个基地，就特么有13人上榜，登上了全球进化者潜力排行榜前100名。
　　这属实是有点过分了。
　　这还不算李轩和柳如烟。
　　李轩推测，这应该和未来者基地高层，都修炼过功法有关。
　　这些副统领，现在最差的也是八级进化者。
　　遥遥领先！
　　全球第一！
　　没有任何一个基地，可以同时诞生出这么多高级进化者。
　　资源的倾斜，一般都会朝着最高等级强者集中。
　　这才是末日世界的常态化。
　　因此绝大部分基地，也就只有一两个非常牛逼的大佬，其余的都是菜鸡。
　　但是未来者基地全员起飞。
　　这显然是不正常的现象！
　　话分两头。
　　此时的孟浩宇，内心是有点惶恐的。
　　他原本以为，只要自己不修炼，空间里面的大量晶核与内丹他也不服用，就能一直苟在九级。
　　九级进化者的实力，已经足够他纵横末日。
　　只要不招惹那些黑袍外星生物。
　　天下之大，谁能奈何的了他？
　　但是上次，他被柳如烟打断了腿，孙雨涵又不给他疗伤，他总不能当个断腿的残废。
　　于是只能服用进化晶核，试图通过进化能量，治好自己的双腿。
　　确实，他成功了。
　　但进化者等级，也突破到了九级巅峰极限。
　　距离十级，只差临门一脚。
　　随着时间的推移。
　　他发现空气中的变异能量，是越来越浓郁。
　　他一个九级进化者，仿佛就是个天生的吸能圣体。
　　他在睡觉的时候，体内空间异能晶核，居然会自己吸收能量，根本停不下来。
　　然后，他就突破了！
　　孟浩宇当场就麻了！
　　“怎么办，我突破十级了！”
　　“马上我就要被外星人抓走了吗？”
　　“谁能救救我，呜呜呜～！”
　　“柳如烟已经被夺舍了，李轩首领也被夺舍了，我突破十级，定然是难逃一劫！”
　　“既然如此，那还不如疯狂一把，爽一把！”
　　“反正我也逃不掉了，那还不如在灵魂被灭前，当一把未来者基地的首领，劳资要干孙雨寒和欧阳晴雪！”
　　“我是十级我无敌，现在谁也管不了老子！”
　　孟浩宇在极度恐慌之下。
　　终于彻底疯狂了。
　　就像是临死前的破罐子破摔。
　　什么道德，什么友谊，什么爱情，全特么死一边去吧！
　　老子要怎么爽怎么来。
　　孙雨寒，顾思思，欧阳晴雪，基地三大女神。
　　玩一个够本，两个不亏，三个血赚！
　　孟浩宇直接爆发了。
　　他居然以一己之力，单挑基地十二副统领，将其全部打成了重伤。
　　这个时候，他感觉自己的自信也恢复了。
　　“孟浩宇，你特么疯了吗？要对自己的同伴下死手？”
　　“聒噪！”
　　孟浩宇闪电般一巴掌，直接将红毛打的口吐鲜血。
　　“现在，我是未来者基地首领，谁不服老子就杀谁！”
　　“孙雨寒，你这个贱女人，上次老子腿断了，你都不救我，老子现在就要办了你！”
　　孟浩宇一把抓住了孙雨寒的头发，正准备把她拖进房间。
　　突然，天空之上，两道恐怖的黑袍影子，瞬间降临。
　　“桀桀桀！”
　　“孟浩宇，你这是要做什么？”
　　黑袍之下，李轩缓缓开口说道。
　　当他抬起头的那一刻，所有人全都懵了。

第231章 首领回来了
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　所有人全都一脸懵逼。
　　孟浩宇双腿一软，直接吓得跪在了地上。
　　因为他们在黑袍斗篷之下，看到了一张熟悉的帅脸。
　　这不是李轩首领还能是谁？
　　“首…首领，是您回来了吗？”
　　孙雨寒痴痴的问道。
　　“不错，正是本首领回来了，孟浩宇，本首领问你在做什么呢！”
　　“不，你不是李轩首领，李轩首领已经被夺舍了，你是外星诡异，你是邪恶生物，你已经不是人了，你休想骗我！”
　　孟浩宇当即嘶吼道。
　　不管李轩是本尊，还是被夺舍的诡族，既然出现了，那就肯定没他好果子吃。
　　所以孟浩宇表面疯狂，好像是一副彻底破防的模样。
　　实际上只是为了麻痹对手。
　　就在这一刹那间，他已经发动了空间秘法。
　　“虚空大挪移！”
　　“还想跑？”
　　“在我面前班门弄斧，你能跑到哪里去？”
　　“虚空之墙！”
　　只见李轩随手一挥。
　　孟浩宇刚刚消失的身影，居然一头撞在了一道空间墙壁上。
　　直接从空间中弹了出来。
　　“不！”
　　“虚空大挪移，我再移！”
　　“轰！”
　　孟浩宇又被弹了出来。
　　他一向无往而不利的空间技能，在李轩面前，居然被随手镇压。
　　直接压制的死死的！
　　“你的空间秘法都是我教的，在我面前玩挪移，你可笑不？”
　　“空间囚笼术！”
　　孟浩宇继续反抗，他直接打出了一道空间囚笼。
　　想要将李轩和柳如烟束缚在空间结界之中，这样能给自己争取逃命的机会。
　　但是李轩也反手打出了一道同样的秘法。
　　“空间囚笼术！”
　　“孟浩宇，本首领让你见识见识，什么才是真正的空间囚笼！”
　　只见李轩大手一挥。
　　他画地为牢。
　　居然将整个未来者基地，方圆200公里，全部化为牢笼。
　　一道厚重无比的空间结界，仿佛天幕一般，将整个基地彻底封锁。
　　谁也逃不掉！
　　谁都跑不了！
　　只手掌天！
　　空间为王！
　　孟浩宇直接懵逼了。
　　他的空间结界，才200米而已。
　　李轩的居然有200公里，这特么还怎么玩？
　　他的空间结界，李轩随手一指，就能划破，仿佛纸糊的一样。
　　而李轩的空间结界，他无论怎么攻击，都纹丝不动。
　　宛如蚍蜉撼树，不自量力！
　　现在，他已经陷入万劫不复之局。
　　“扑通！”
　　在发现自己如何挣扎，都没办法逃走后。
　　孟浩宇居然当场跪在了李轩面前。
　　“师尊，我错了！”
　　“徒儿一时糊涂，求师尊放我一马吧！”
　　“我再也不敢了！”
　　“徒儿以为师尊陨落，早已经被异族夺舍，而我又突破十级，自知在劫难逃，所以才一时鬼迷心窍，想要放纵一把！”
　　“师尊，如果我知道您还活着，我肯定是不敢有任何想法的！”
　　孟浩宇磕头跪地，一脸诚惶诚恐的解释道。
　　“桀桀桀！”
　　“乖徒儿，为师怎么会怪你呢！”
　　“你乖乖的跟为师去一个地方，为师会传授你更加强大的宇宙秘法！”
　　“走吧，跟我回去吧！”
　　只见李轩取出了一条冒着黑气的诡异锁链。
　　他锁链一挥，孟浩宇直接被捆了个结结实实。
　　“你不是李轩首领，你不是！”
　　“你是诡异，你是邪恶的诡族，难道我孟浩宇，最终还是难逃被夺舍之局吗？”
　　“不！”
　　“我不要！”
　　“救命啊！”
　　孟浩宇发出了一阵凄厉绝望的惨叫声。
　　但是无论他怎么鬼叫，李轩都选择无视。
　　很快，他和柳如烟，带着孟浩宇，返回了海岛外星基地。
　　只留下未来者基地，上百万风中凌乱的进化者人类。
　　“李轩首领，他真的已经……被夺舍了吗？”暗影叹息道。
　　“那强大诡异的气息，肯定已经不是人类了！”
　　方天化也是一脸无奈的摇了摇头。
　　“不！我不相信，李轩首领一定还活着，无论他变成什么样子，我都愿意继续追随于他，他若为神，我愿侍奉神明左右，他若为魔，我愿陪他堕入无尽深渊，我孙雨寒说到做到，哪怕他只剩下一具躯壳，我也要陪在他的躯壳左右！”
　　“雨寒，你魔怔了，恋爱脑上头了吧！”
　　李轩的这一次出现。
　　彻底让未来者基地没了盼头。
　　基地十二位副统领，彼此谁也无法压制谁。
　　谁也无法说服谁。
　　最终只能四分五裂。
　　每一位副统领，带着一队人马，成立了新的基地。
　　未来者基地彻底分散了。
　　不过由于每一位副统领，都身怀绝世功法，至少都是八级进化者，所以基地分裂后，非但没有削弱，反而一个个开始以不可思议的速度崛起，迅速成为一方大佬。
　　他们彼此占山为王，居然有了一统全国之势。
　　李轩手里出去的小弟，果然个个都是人才。
　　一放出去就是龙归大海，潜龙出渊。
　　另一边。
　　孟浩宇已经被抓到了外星小岛基地。
　　“拜见诡王殿下！”
　　“拜见诡王殿下！”
　　“拜见诡王殿下！”
　　一路走来，他看见不少黑袍诡影，对着李轩恭敬叩拜。
　　没想到夺舍李轩的诡族，竟然还是个诡王。
　　好像很有身份地位的样子。
　　“巴巴木，你先下去吧，本王有事情再叫你！”
　　李轩把柳如烟赶了出去。
　　只留下孟浩宇一个人。
　　只见李轩随手甩掉了黑袍，露出了他本来的样子。
　　并且他身上的诡异黑雾迅速收敛，猩红邪恶的眸子，也很快恢复正常。
　　“孟浩宇，你觉得本首领是真的被夺舍了吗？”
　　“首领，难道您？？？”
　　“时间紧急，我刚才的一切都是伪装，这个世界远比你想象中要复杂，诡族的强大，超乎你的想象！”
　　“我伪装成诡族，也是迫不得已！”
　　“孟浩宇，你是本首领最得意的弟子，我不希望看到你被夺舍，但是你的身躯，已经被一名20级的巅峰诡将给预定！”
　　“他明天就会来将你夺舍寄生，但是你先别急，为师会想办法帮你破局！”
　　“我现在传授你一部秘法，名为《肉身监牢》，你一旦修炼，就能身体化作一座牢笼，能够短暂的困住诡族，为师到时候会帮你想办法消灭诡将，你就能获取一丝生机！”
　　“记住，这是你唯一的机会，只有神不知鬼不觉的消灭诡将，你伪装成一只诡族，才是你活下去的唯一机会！”
　　“记住了吗？”
　　“记住了，师尊，谢谢师尊帮我！”
　　孟浩宇差点感动的哭了。
　　在他看来，李轩完全没有必要骗他，因为他已经是砧板上的鱼肉了。
　　根本没有任何反抗的余地。
　　李轩甚至不惜暴露自己，也要告诉他这个秘密。
　　这是对他何等的倚重！
　　师尊太讲义气了！
　　李轩歪嘴冷笑。
　　以孟浩宇的身躯为诱惑，这样应该能够吸引不少诡族寄生夺舍。
　　这样来一个，他吞噬一个。
　　而且夺舍开启后，诡族还跑不掉，没有暴露的风险。
　　如此一来，孟浩宇的价值，就能得到充分的发挥了。

第232章 先天诡皇圣体
　　李轩一指点出，当即开启了意念传功。
　　原来修炼《肉身监牢》这部功法，还需要有一定的空间天赋。
　　如果没有空间天赋，至少需要十年苦修，才能练成。
　　而如果有空间天赋，一天就可以炼成。
　　孟浩宇天赋绝佳，已经是十级进化者，空间异能天赋堪称顶级。
　　他修炼《肉身监牢》，仅仅只花半天时间，就炼到了大成。
　　李轩将孟浩宇关到了第11号繁育仓中。
　　“徒儿，按在诡族规定，需要将你关押到繁育仓中，等到新的诡将降临，然后再对你进行夺舍寄生！”
　　“这个过程，全程都有纳米级智能摄像头，进行全程监控，会有更高级别的诡族，进行监察！”
　　“为师也无法更改这个流程，而且诡岛上，还有五六百个诡族成员，轮流看守，稍有不慎，就会随时暴露！”
　　“现在只能暂时委屈一下你了！”
　　李轩当着十几个诡族工作人员的面，对着孟浩宇传音入密的说道。
　　孟浩宇给出了一个“我懂”的眼神。
　　“按照师尊的计划，明天诡将对我进行寄生夺舍时，我只需要开启《肉身监牢》，暂时封印那只诡将，接下来的事情，就交给师尊了！”
　　“《肉身监牢》是利用空间能量，将自己的皮肤，血肉，细胞，打造出九层监牢，每一层都有封印邪魂的效果！”
　　“我是十级空间系进化者，很轻松的就练到了第九层，但是这还不够保险，我要继续打造监牢，练到第九十九层，这样才不至于让诡将逃走！”
　　孟浩宇隐隐约约猜出来了。
　　李轩有点利用他的意思。
　　恐怕他消灭诡降，也是为了窃取诡族特殊的黑雾能量以及庞大的精神念力。
　　这样可以让自己变得更强。
　　李轩一身庞大的诡异黑雾，估计就是这么来的。
　　他反向吞噬了诡王。
　　所以为了维持诡异黑雾，防止暴露自身，因此他需要吞噬更多的诡族，以此更加完美的掩饰自己。
　　李轩可以这么做，代表他孟浩宇也可以进行模仿。
　　“等我吞噬了诡将，我也要当一只诡族卧底，这是唯一生存下去的办法！”
　　孟浩宇看破不说破。
　　他知道李轩在利用他，但是他并不点破。
　　很早以前，他就明白了一个道理。
　　不怕别人利用你，就怕你连利用的价值都没有。
　　李轩可以利用他，是因为他还有利用价值。
　　总比直接被放弃要强！
　　时间一晃。
　　就到了第二天。
　　在漫长的黑暗中，等待了12个小时后，诡族摇号选中的幸运儿，20级诡将，玉玲珑，终于乘坐宇宙飞船，降临到水蓝星诡岛。
　　不过事情出现了一些意外。
　　这个玉玲珑，似乎身份背景很不一般。
　　它降临之时，虽然只是一团诡异黑雾，但是它身边，居然有20个巅峰诡将，和两名初级诡王进行护送。
　　因为玉玲珑的诡异黑雾很不一般，那浓郁的黑雾下，散发着一股无上的威严，诡异呈现黑红之色，漆黑如墨中带着一点红，仿佛对其他诡族，拥有血脉压制的作用。
　　“赤红黑雾？先天诡皇圣体？”
　　“我的天！”
　　李轩差点惊呆了。
　　在诡族之中，拥有先天诡皇圣体，那已经足以说明玉玲珑的身份背景很不一般了。
　　它的身后，至少会有诡帝撑腰。
　　甚至有可能是神诡后裔。
　　而被李轩吞噬的帝小六，虽然也是诡帝之子，但它只是神交失败的残次品。
　　和人家这种先天诡皇圣体，根本比不了！
　　都不是一个量级。
　　受到的重视程度，也完全不一样。
　　诡族之中，拥有三种圣体，分别是先天诡尊圣体，先天诡皇圣体，先天诡帝圣体。
　　这三种圣体，都是非常稀有的存在。
　　先天诡尊圣体，拥有先天墨黑诡丹。
　　先天鬼皇圣体，拥有先天赤红诡丹。
　　先天诡帝圣体，拥有先天纯白诡丹。
　　它们一出生就是拥有诡丹的存在，能够源源不断的自我诞生诡异黑雾。
　　它们幼年期，随便夺舍一具差不多的躯壳，只要成年，就能达到诡尊，诡皇，诡帝的等级。
　　玉玲珑拥有先天诡皇圣体，非常逆天，她成年就是黑暗宇宙五级生命体，因此对于第一具夺舍的躯壳，反而不是那么重视。
　　因为这样的诡族天骄，未来必然会更换第二具躯壳，甚至更换第三具，第四具，第五具躯壳。
　　孟浩宇这种躯壳，也就只是它的一个过渡品。
　　反而是那种天赋一般的诡族，会非常重视自己的第一具躯壳。
　　因为它们需要躯壳的反哺，来推动自己的进化成长。
　　这个意外情况，让李轩有点犯难了。
　　他要是袭击吞噬玉玲珑，不仅要干掉这位先天诡皇圣体，还要一举斩杀20个巅峰诡将，以及两名初级诡王护卫。
　　并且因此而捅下一个巨大的娄子。
　　事情一旦东窗事发，他恐怕要面对诡族亿万大军的追杀。
　　说不定会惹得诡帝亲自出手，灭了整个水蓝星，这必将是万劫不复之局。
　　可如果不干玉玲珑，孟浩宇那边都已经安排好了。
　　等玉玲珑夺舍成功，融合了孟浩宇的记忆，他一样也会暴露。
　　这根本就是无解！
　　“妈的，反正也是穷途末路，干他丫的！”
　　“今天别说你是先天诡皇圣体，你就算是先天诡帝圣体来了，老子也要将你吸干抹净！”
　　“还好你现在只有20级，还是幼年期，你要是成年了，那我特么直接投降好了！”
　　李轩沉思了片刻，虽然风险很大，但是值得一试。
　　若能成功吞噬玉玲珑，吸收它的诡丹，成功凝聚出诡异之丹。
　　那李轩就不用担心自己会暴露了。
　　因为拥有诡丹的存在，没有任何一只诡，会怀疑你不是诡。
　　诡丹一出，你特么就是最纯正的诡异血统！
　　你比诡还像诡！
　　“带路！”
　　玉玲珑也不废话。
　　降临诡岛之后，直接来到了繁育仓。
　　李轩516个诡族分身，全都影帝附体，开启了热情的接待。
　　全员配合！
　　他每一个分身，浑身都冒着诡异黑气，一路各种讲解和介绍。
　　说的玉玲珑都有点不耐烦了。
　　“玉玲珑大人，这就是11号空间系异能者，孟浩宇的躯壳，您现在就可以开始夺舍了！”
　　李轩分身诡岛主管罗特，当即介绍道。
　　“全都滚出去！”
　　“在我完成夺舍之前，谁都不允许进来！”

第233章 吞噬诡皇圣体
　　“好的，玉玲珑大人，我们这就滚！”
　　李轩分身罗特，带着一众大诡小诡，走了出去。
　　并且当着玉玲珑亲卫队的面，封锁了整个基地，关上了繁育寄生夺舍中心的大门。
　　还开启了能量防御系统。
　　屏蔽一切干扰！
　　表达了对玉玲珑大人夺舍仪式的高度重视。
　　这般警觉的做法，两位初级诡王护卫，表示非常满意。
　　说明水蓝星的星狱诡使，工作认真负责。
　　并没有因为所处的环境，是外星诡岛基地，而散漫对待。
　　这一点，值得表扬！
　　“诸位护卫大人，初来乍到，也没什么可以招待你们的，水蓝星特产美酒，天星醉，这个酒是用变异草木晶核酿制而成，口感美妙无比，500的年佳酿，喝一口，飘飘欲仙，喝两口，浑身通透，要不要尝尝？”罗特一脸客气的说道。
　　草木晶核的诞生，要远比怪兽晶核的诞生，更加困难。
　　一般只有10级进化草木，才会诞生草木晶核。
　　这种东西极其稀有。
　　天星醉，是上一个末日时代，酿制出来的美酒，距今已有500年历史。
　　这种佳酿，对于诡族来说也是非常难得。
　　可以刺激灵魂沉醉。
　　这个酒，是诡王典狱长的珍藏。
　　密码只有罗特知道。
　　李轩直接把天星醉，拿出来招待客人了。
　　“居然是500年的天星醉，我的天，这种美酒，据说要10枚诡晶一坛啊！”
　　“罗特主管，你很上道嘛！”
　　一位初级诡王护卫，咧嘴笑道。
　　“那可不，我是真没想到，玉玲珑殿下，竟然是先天诡皇圣体，这种存在，未来必然是一尊伟大的诡异之皇，还请几位老哥，替我在玉玲珑殿下面前，多多美言几句！”
　　罗特一脸讨好的说道。
　　“好说，好说！”
　　“这都只是小事，咱们直接开坛吧！”
　　李轩分身罗特，打开了酒坛。
　　一时间，酒香四溢。
　　这种美酒，居然吸上一口酒香，就有一种灵魂被洗涤的爽感。
　　简直令人飘飘欲仙！
　　不愧是诡王典狱长的珍藏！
　　恐怕喝上一口，还有增强灵魂的效果。
　　不过此酒之烈，也是远超一般凡酒。
　　罗特立马招待起来。
　　给众护卫敬酒！
　　这边开怀畅饮。
　　繁育基地之中，11号舱门前，一团浓郁无比，仿佛凝如实质的诡异赤红黑雾。
　　突然睁开了一双赤红的诡眸。
　　“桀桀桀！”
　　“弱小无知的人类，我感受到你的恐惧了！”
　　“虽然你一个低等垃圾空间系的肉身躯壳，我根本看不上，但是为了低调行事，本皇便勉强将你的身躯当成过渡！”
　　“你放心吧，等完成夺舍仪式后，你马上就会获得超乎想象的力量，你会很快成长为宇宙五级生命体，成为威震一个星系的诡异之皇！”
　　“我会带着你躯壳，征战宇宙星河战场，你应该为此而感到荣幸！”
　　那诡异的赤红黑雾中，响起了一道邪恶，但又明显带着几分中二的尖锐童声。
　　说完这番话。
　　那诡异的赤红黑雾，便直接扑进了11号繁育仓中。
　　“啊啊啊……！”
　　孟浩宇发出了一声凄厉而又痛苦的惨叫。
　　他能很明显的感觉到，自己的身体，被一股阴冷而又邪恶的黑雾，所笼罩侵蚀。
　　当诡异黑雾完全渗透进他的身躯，孟浩宇发现自己的肉身正在失去知觉。
　　他马上就会失去身体的控制权。
　　就连灵魂，似乎都被黑雾包裹，逐渐陷入永恒的黑暗。
　　就在这时，他所以修炼的秘法，《肉身监牢》，居然自动发动了。
　　孟浩宇浑身上下涌起一股空间之力。
　　他的基因，细胞，血液，内脏，皮肤，大脑，居然刹那间，化作18层肉身监牢。
　　将玉玲珑牢牢的封锁其中。
　　“怎么回事？”
　　“你个蝼蚁一般的人类，也想阴我？”
　　“不对啊，你这么弱小的灵魂，难道还想自不量力的完成反杀？本皇将你夺舍吞噬，轻而易举，你肉身暂时封锁了又有何用？”
　　玉玲珑自言自语的说道。
　　而就在这时。
　　只见7号繁育仓门，突然开启。
　　原本应该是空荡荡的繁育仓，突然从里面走出来一个人。
　　繁育仓能屏蔽一切精神念力扫描，是用特殊的材质制作而成。
　　谁能想到，已经被所有诡岛工作人员，检查过好几遍的7号繁育仓里面，居然还藏着一个人？
　　你们这些工作人员，难道一个个都眼瞎了吗？
　　居然会犯这种低级错误？
　　“你是谁，竟敢干预本皇夺舍？”
　　“你大胆！”
　　孟浩宇的肉身，突然冰冷无比的说道。
　　李轩没有管它，而是直接输入了11号仓门的开启密码。
　　只见舱门瞬间开启。
　　“吞噬异能，发动！”
　　“神魂吞噬诀，精神攻击，诡异黑网，噬魂诀！”
　　只见李轩的双手，掐住了孟浩宇的脖子，他的双眸之中，猛然爆射出两团诡异的精神大网，开始疯狂吸收孟浩宇身上的赤红黑雾。
　　“你在干什么？”
　　“你这个低级的诡，竟敢道反天罡，吞噬本诡皇，你找死！”
　　“诡皇天赋，血脉威慑！”
　　“诡皇奥义，神诡红镰！”
　　诡皇圣体不愧是诡皇圣体，关键时刻，居然还能发动诡异秘术。
　　一股恐怖的威压，瞬间在孟浩宇身躯内爆发。
　　可是李轩根本就不是诡族，它的血脉威慑，根本没用。
　　至于玉玲珑的第二道秘法，由于受到了《肉身监牢》的影响，它的力量连十分之一都发挥不出来。
　　而且它还没有彻底完成夺舍寄生，这就进一步削弱。
　　因此，它的攻击，对李轩来说，完全不痛不痒。
　　仅仅只是破开了李轩的护体罡气而已。
　　但这也已经足以证明，这个玉玲珑天赋极其恐怖。
　　李轩的护体罡气，可是空神境一层的护体罡气啊。
　　而玉玲珑只有20级。
　　还是被削弱了十倍的情况下。
　　表面上它是诡将，实际上它可能比初级诡王还强！
　　变态至极！
　　先天诡皇圣体，名不虚传！
　　“我吸！”
　　“可恶，你个卑鄙无耻的诡，竟敢利用人类躯壳，来吞噬先天诡皇幼体，你这种行为，必将遭到诡族全体将士的追杀！”
　　“这后果，你承担不起！”
　　“我奉劝你赶紧放了我，否则你必将诡魂俱灭，永堕黑暗！”
　　“我再吸…….”
　　“好爽，你的诡异黑雾，竟然如此纯净！”
　　“桀桀桀！”
　　“赶紧化为我的养分吧！”
　　“先天诡皇，果然吃起来不一样！”
　　李轩当即露出了一副无比享受的表情。

第234章 诡异之丹
　　“怎么可能，你区区一个诡王，怎么可能吞噬的了本皇？”
　　“我不相信！”
　　只见李轩浑身上下涌现出十万条诡异触手。
　　这些触手将孟浩宇的身躯牢牢缠住，赤红黑雾被包裹其中。
　　不断吸收吞噬。
　　并且吸收的速度越来越快。
　　很快就开始吞噬诡丹本源之力。
　　玉玲珑终于开始慌了。
　　“我吸吸吸…….”
　　“不对，你不对劲！”
　　“即便你是巅峰诡王，也不可能无惧诡皇血脉压制！”
　　“你到底是个什么东西？你不是诡族？”
　　此时此刻。
　　玉玲珑似乎终于察觉到了李轩的不同寻常之处。
　　他根本不是诡族。
　　而是人类的伪装。
　　“恭喜你，答对了，但是没有奖励！”
　　“你们诡族，把我人族当成躯壳来使用，肆意残害杀戮，制造末日天灾，没想到会有被反噬的时候吧！”
　　“诡皇圣体，快点助我修行！”
　　“不，我还没成年，我才刚满100岁，你不可以这样对我！”
　　玉玲珑声音哀求的喊道。
　　先天诡皇圣体，至少需要1000岁才到成年期，玉玲珑刚满100岁，确实还只是幼年期。
　　它之前被保护的太好了。
　　没有经历过什么磨难。
　　现在第一次经历，没想到就要无了。
　　谁能想到，在诡岛繁育基地夺舍，居然都能被阴？
　　这特么的简直就不科学。
　　你有见过在自家养殖场里面抓鸡，被鸡反杀的吗？
　　就离谱！
　　水蓝星这种被全面监控的养殖场星球，按理来讲，应该早就排除过所有风险了啊？
　　星狱诡使呢？
　　诡王典狱长呢？
　　你们特么的都是吃干饭的吗？
　　全都跑哪里去了？
　　繁育仓出现如此重大的安全事故，你们为什么不来救我！
　　玉玲珑越想越不对劲。
　　这个情况实在太反常了。
　　难道诡岛基地，已经沦陷了？
　　震惊！
　　此时，伴随着玉玲珑的力量，被不断吞噬。
　　孟浩宇的灵魂，逐渐有了苏醒的趋势。
　　“师尊，您终于来了，呜呜呜，我差点就被诡异给夺舍了！”
　　“还好您来得及时！”
　　孟浩宇一脸心酸的说道。
　　李轩果然从来都没让人失望过。
　　“徒儿莫慌，再给为师半个小时，你身体里的诡异，就会被为师彻底消灭！”
　　“现在你可以争夺身体的控制权了，诡异的力量已经被我压制了！”
　　李轩一脸大义凛然的说道。
　　“好的师尊，我这就开始争夺！”
　　“可恶！”
　　“你这低级的蝼蚁，你想干什么？”
　　“一个十级的菜鸡，也敢在本皇面前放肆！”
　　“我呸，你特么才是蝼蚁，我孟浩宇一生不弱于人，谁也不能夺舍我，我的身体我做主，你给我滚出去！”
　　“卧槽！”
　　孟浩宇的灵魂，开始剧烈的挣扎反抗。
　　玉玲珑腹背受敌。
　　太难受了！
　　夺舍仪式还没完成，它对孟浩宇的身躯控制力本来就不强，现在还被蝼蚁灵魂抢夺控制权。
　　这就更加无法抵御李轩吞噬了。
　　半个小时后…….
　　伴随着一颗纯净无比的赤红诡丹，被李轩吸出，神魂吞噬诀，将玉玲珑的意念，彻底绞杀。
　　终于，李轩彻底吃掉了玉玲珑。
　　他的诡异黑雾，开始炼化赤红诡丹。
　　李轩将磅礴的精神念力，涌入诡丹之中。
　　与自身诡异黑雾，融合一体。
　　一时间，他感觉到灵魂为之一震。
　　经过诡丹转化后的精神念力，其韧性居然增强了十倍都不止。
　　李轩一身庞大的诡异黑雾中，逐渐开始透露出一丝红。
　　“桀桀桀！”
　　“从现在开始，吾便是先天诡皇圣体！”
　　“变身术！”
　　只见李轩手指掐动法诀，双手结印，不一会儿，他的身躯模样就开始变化。
　　很快，他就变成了孟浩宇的模样。
　　“师尊，您？？？”
　　“徒儿，从今天开始，我就是孟浩宇！”
　　“啊？”
　　“师尊，您是孟浩宇，那我是谁？”
　　孟浩宇一脸懵逼的问道。
　　“徒儿，刚刚夺舍你的那只诡异，身份背景很不一般，它是诡异里面的贵族！”
　　“我将其消灭后，顺便吞噬了它的记忆灵魂，而你身上没有诡异黑雾，难以伪装成诡族，你要是继续使用孟浩宇的身份，伪装成诡皇，是一定会暴露的！”
　　“为师这也是为了你好！”
　　“从今天开始，你的名字就叫红毛，我很快就会安排下一个诡族，对你进行夺舍！”
　　“到时候咱们师徒继续配合，完成下一次的反杀！”
　　“这里是变身术的秘笈，你抓紧时间，赶紧练会，然后变成红毛的模样！”
　　李轩随手扔给了孟浩宇一本秘笈，用一副不容置疑的语气说道。
　　“啊！还要再来一次吗？”
　　“师尊，我…….”
　　“怎么？你不愿意？”
　　李轩冷声问道。
　　肉身监牢这么好用，怎么可能用一次就不用了？
　　“不，我愿意！”
　　看见李轩脸上的表情不对，孟浩宇立马改口道。
　　不，应该是自己脸上的表情不对。
　　李轩现在顶的可是他孟浩宇的脸。
　　“徒儿，你没发现你的进化者等级，已经快要突破11级了吗？”
　　“被诡族夺舍，虽然有一定的风险，但是这个风险，完全在咱们的可控制范围之内！”
　　“而且你被诡族夺舍的过程中，融合了一丝诡异力量，你的进化者等级，会加快速度提升，肉身之中，还会逐渐残留一丝诡异黑雾！”
　　“你只要被多夺舍几次，诡异黑雾就会成型，到时候你就可以真正伪装成诡族了！”
　　李轩随口忽悠道。
　　孟浩宇检查了一下自身。
　　他发现他居然真的快突破11级了，李轩没有骗他。
　　看来大难不死，必有后福。
　　“师尊，我愿意配合您，我这就去修炼变身术！”
　　孟浩宇一脸欣然接受道。
　　不接受也没什么办法，难道还能反抗不成？
　　这里可是诡岛基地。
　　若没有李轩庇护，他孟浩宇立马就会暴露。
　　就当是白嫖李轩的神通秘法了。
　　变身术也是很有用的技能，他练了也不吃亏。
　　“便宜红毛这小子了！”
　　“红毛，你特么估计也上了夺舍名单，李轩首领为了护你，居然让我替你挡刀？”
　　“你可真是特么的幸运！”
　　“看样子，李轩是打算让我替基地所有副统领，都挡一次刀，原来肉身监牢是这么用的？”
　　“老子的命怎么这么苦！”
　　“别人特么的只需要被夺舍一次，我特么的要被夺舍十几次？”
　　孟浩宇还挺聪明，他居然猜到了李轩的目的。

第235章 永无止境
　　此时的李轩，在吞噬了赤红诡丹后，其诡异力量等级，居然从26级，又倒退到了25级。
　　等级居然还下降了一级。
　　但这只是表面上的等级下降，实际上他的诡异力量，已经形成了质变。
　　拥有了诡皇之体。
　　李轩如今的真实战力，估计已经达到了巅峰诡王的层次。
　　但这并不是重点。
　　重点他的晋升潜力被扩大了。
　　不仅能够更加完美的伪装成诡族，还能像诡族一样去修炼成长。
　　具备诡族所拥有的一切优势。
　　诡族有的天赋他都有。
　　诡族没有的天赋技能他也有。
　　他比诡还像诡。
　　一个真正优秀的卧底，不仅要成功打入敌方内部，还要成为敌方的老大。
　　三年又三年，三年之后又三年，最后我成黑涩会大佬了。
　　没办法，过于优秀的人才，总是不会被埋没的。
　　另一边。
　　李轩分身罗特。
　　已经成功将两名初级诡王，20名巅峰诡将，给灌的酩酊大醉。
　　毕竟，诡王典狱长珍藏级的美酒，它们也抵挡不住这种诱惑。
　　诡族因为天生是诡异灵体的原因，能够给它们来带感官刺激的东西其实很少。
　　天星醉这种能够醉倒灵魂美酒，刚好就是其中之一。
　　因此诡族非常喜欢。
　　年份越久的天星醉，它们越喜欢。
　　当李轩顶着孟浩宇的模样，走出繁育基地时。
　　他顿时歪嘴冷笑。
　　“本来这个计划，分为A计划和B计划！”
　　“A计划是吞噬玉玲珑先天诡皇圣体，B计划是拿出天星醉，灌倒所有护卫！”
　　“也没指望真的能把这些诡王诡将全部灌醉，还准备在这些护卫面前，用玉玲珑的身份装一下！”
　　“但谁知道这几只诡异竟然如此贪杯，居然自己就喝的酩酊大醉！”
　　“那正好一次性全解决了！”
　　虽然这些诡异护卫的处理，可能会引起一些不必要的麻烦。
　　但李轩头上的麻烦已经很多了，也不差这一点。
　　还是先吞噬了再说。
　　“空间囚笼，结界，封！”
　　“天罗地网，神魂吞噬！”
　　李轩直接发动了神魂吞噬诀，此时他的诡异力量越发恐怖。
　　同时吞噬2名初级诡王，20名巅峰诡将，居然显得毫无压力，轻轻松松！
　　“啊！”
　　“玉玲珑殿下，你在干什么？”
　　“不对，他不是玉玲珑殿下，殿下遇害了！”
　　“岂有此理，你到底是何方小诡，竟敢残害先天诡皇圣体，你知道那位殿下的背景，到底何等惊人吗？你简直胆大包天！”
　　“诡异镰刀，王者之割！”
　　“恶诡咆哮，震天暴吼！”
　　“诡异大阵，护卫军，神诡合击！”
　　只见那两大诡王，带着20名护卫下属，竟然还能奋起挣扎。
　　它们显然不甘心被吞噬的命运。
　　但此时的挣扎，也不过是垂死挣扎而已。
　　它们早就已经被李轩的天罗诡网给牢牢捆住。
　　发动诡王技能，居然根本挣脱不了。
　　“还想挣扎？你们已经失去了先机，要是提早发现，没准能跑掉一两只小诡，或者直接发起警报传讯！”
　　“但是，你们已经没有机会了！”
　　“吞噬异能，生命吸取！”
　　李轩此时，他不仅吞噬诡异黑雾，他甚至连这些诡异护卫的生命能量也不放过。
　　毕竟，他还需要重新制造分身，要是全部一刀嘎了，浪费生命能量，那不知道，还需要多少变异海怪要遭殃。
　　李轩前两天才刚完成了一波海洋血洗，新的韭菜还没成长起来。
　　要是继续收割，那可就真是连韭菜根都给刨了！
　　“啊啊啊！”
　　22个护卫诡族，当即发出了凄厉的惨叫。
　　它们的身躯，迅速变得干瘪了下去。
　　它们浑身上下浓郁的诡异黑雾，开始变得稀薄，越来越小，越来越小。
　　它们挣扎反馈的力量，也越来越弱。
　　最终一个个全都被吸成了雾干。
　　“好强！”
　　“赤红诡丹消化低等诡异黑雾的速度实在太快了，几乎是刚刚吸收，就直接消化了！”
　　“完全没有任何不良反应！”
　　“我刚刚跌落的等级，在吸收了两个初级诡王，20个巅峰诡降后，又重新突破了，回到了26级！”
　　“此时的等级，虽然和之前一样，还是26级，但是诡异黑雾的韧性强化了十倍，其战力完全是天壤之别！”
　　“特别是对战同级别诡族时，我还能释放诡皇血脉威压，足以造成心灵震慑，影响对手实力的发挥！”
　　大概还有13天左右，29级的诡王典狱长就会回来。
　　这段时间，重新分裂22个护卫分身，应该不是问题。
　　“诡异典狱长，虽是顶级诡王，但是这波我已有了一战之力！”
　　“整个诡岛全是我的分身，我再布置一下陷阱，来个瓮中捉鳖，出其不意，应该能将胜率提升到90%，虽然风险还是很大，但也值得冒险一试了！”
　　李轩定了定神。
　　仔细分析了一下自身的优劣条件。
　　觉得还是不够保险。
　　万一诡王典狱长突破30级，或者突破诡尊级了呢？
　　对方可是一位活了上千年的老诡王，战斗经验极其丰富，还修炼过诡异秘法。
　　不得不认真对待！
　　根据罗特主管的记忆，这位诡王典狱长，还是非常厉害的。
　　“海洋里面的变异海怪，已经被我屠戮的差不多了！”
　　“接下来，该收拾收拾变异虫灾了！”
　　“变异虫子的生命能量虽然比较弱，但是也架不住它们数量多啊！”
　　“如今全球变异虫灾席卷，以往被人类进化者看不上的变异昆虫，如今反而成为了最大的灾难！”
　　“变异虫灾的数量种群，全球已经突破500万亿，它们无差别的攻击陆地上的所有动植物！”
　　“已经越发疯狂！”
　　“在上一个末日时代，也是变异虫灾的席卷，消灭了陆地上的所有人类，包括所有进化野兽，变异虫子吃光了一切，最后被诡族清理，制作成了变异营养能量液，还可以打包出售给星空交易所！”
　　“简直是一条龙的产业服务链！”
　　“伴随着虫灾被处理，进化生物彻底灭绝，进化时代收割结束，诡族会重新在这颗星球上，投放克隆人类或者其他种族的克隆野兽，慢慢放养，等待下一个收割时代的降临！”
　　“这就是一个养殖轮回，永无止境！”

第236章 十万年一遇，巅峰赛事
　　时间一晃。
　　就过去了十二天。
　　都市世界。
　　李轩乘坐宇宙飞船，离开地球，进行空间跳跃，距今已经过去了28天。
　　这一日，陈楚林从闭关中苏醒。
　　他嘴角露出一抹淡然的笑意。
　　“这一次闭关，比我预想中的收获，还要更大！”
　　“我在完全没有服用破境神丹的情况下，居然一举突破了空神境第一层！”
　　“并且还成功凝聚出了190道星纹！”
　　“九品极致的灵根，加上我前世丰富的修炼经验，打造空神星府，破而后立，居然一次就成功了！”
　　“此次突破，虽然是在意料之外，倒也在情理之中！”
　　陈楚林走出了1号重力修炼室。
　　他走出来的时候，刚好碰到了李轩从睡眠中苏醒。
　　还以为李轩同样也是刚刚修炼结束。
　　其实李轩除了最开始几天，借助2号重力室修炼，其余时间都在睡觉休眠。
　　陈楚林目光如炬，经验老辣。
　　他几乎一眼就发现，李轩身上的气息蜕变了。
　　已经成功突破了空神境第一层。
　　迈入了宇宙三级生命体的层次。
　　但是这一次。
　　他并没有震惊！
　　因为他前面很多次，早就已经被震麻了。
　　无论李轩表现的有多么变态，他都已经做到了能够坦然接受的程度。
　　所以，李轩直接突破了空神境，他并没有震惊。
　　这不是理所应当吗？
　　“我特么都能突破，李轩这个变态还能突破不了？”
　　真正让他兴奋的是，他居然追上了李轩的修为进度。
　　“不容易啊！”
　　“本尊追赶了你这么久，总算和你修为等级持平了！”
　　“你知道我在背后偷偷的付出了多少努力吗？”
　　“我特么一个月30天，足足修炼了28天，每天修炼22个小时，从未间断！”
　　“剩余两个小时，还有一个半小时查漏补缺，总结自身的失误，最后每天只用半个小时打盹，放空思绪！”
　　“我容易吗我！”
　　“总算皇天不负有心人，努力终究是有回报的，老子总算追上李轩这个变态了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　陈楚林内心一阵狂笑。
　　他陈天尊的自信，这一刻终于找回来了。
　　爽啊！
　　扬眉吐气了！
　　“恭喜李兄，看样子，你已经顺利突破了空神境！”
　　“彼此彼此，陈兄不是也突破了吗！”
　　李轩这段时间的精力，重点都放在了处理末日世界的诡岛上。
　　没想到居然被陈楚林追上了修为等级。
　　重生大佬的进步速度，依旧是快的惊人。
　　只不过李轩是丹星境12层突破，也不知陈楚林是否也是如此？
　　“嗖！”
　　就在这时。
　　只见这圆盘宇宙飞船，突然开始减速，很快脱离了空间虫洞。
　　一下子又回到了群星璀璨的宇宙星空之中。
　　飞船正前方。
　　有一棵棕红色的巨大生命星球，正熠熠生辉。
　　这颗星球的面积，要比地球足足大了52倍。
　　“龙源星，我们到了！”
　　“没想到咱们抵达龙源星，竟然比预计中还提前了两天！”
　　“龙源星，乃是一颗五级生命星球，是银河系炼丹师工会总部驻扎之地，也是银河系十大中央商贸星球之一！”
　　“在这里，只要你有钱，什么修炼资源都能买得到！”
　　陈楚林开始自顾自的介绍道，一副很熟悉的样子。
　　他将飞船驶入空间站，然后停靠了下来。
　　只见入眼处，是一艘又一艘造型奇特的宇宙飞船，有小型的宇宙飞船，也有大型的宇宙飞船。
　　光是这个空间站，居然就比整个地球还要大。
　　各种奇形怪状的宇宙生物，从飞船中走出，但主要还是人行生物较多。
　　有头上长着两只牛角的人，仿佛是神话故事里面的牛魔王。
　　也有浑身长满了毛发的猿人类生物。
　　还有长着马脸，猪脸，狗脸的人。
　　牛人族，猿人族，马人族，猪人族，天狗人族，这些统一都是人族！
　　人族是一个庞大的分支，并不是只有地球人这一种长相。
　　就光是地球上，都分白种人，黄种人，黑种人，宇宙之上，那人种就更加复杂多样了。
　　李轩甚至还看到了身高500米的巨人族。
　　这么大的身体，天生就拥有巨大的力量，给人一种恐怖的压迫感。
　　“咦！今天来来往往的宇宙飞船，怎么会这么多，空间站都快停满了！”
　　“切，土包子，你不会不知道，十万年难得一遇的宇宙巅峰赛事，马上就要报名截止了！”
　　“这些都是附近各大星球的顶级天骄，都是来报名参赛的！”
　　“而且这一次还非常特殊，三大顶级赛事，居然重合到一起了，你说巧不巧！”
　　一名浑身上下长着龙鳞的人形生物，突然一脸不屑的嘲讽道。
　　“龙人族，空神境十层巅峰？”
　　陈楚林皱了皱眉头。
　　这个随意插话嘲讽的小龙人，好像是个刺头。
　　陈楚林非常不爽。
　　“如果本尊还是巅峰实力，一根小拇指就能灭了你，还轮得到你特么来插话。”
　　“不知所谓的东西！”
　　可是现在…….
　　算了！忍一时风平浪静！
　　“兄台，你说的三大顶级赛事，到底是什么赛事啊，小弟初来乍到，是第一次闯荡宇宙，什么都不懂，还请兄台不吝赐教！”
　　李轩一脸诚恳的跑过去询问道。
　　他的表现，完全就是一个初出茅庐的少年。
　　眼神中带着懵懂无知，还有各种惊奇！
　　一副被龙源星繁华的景象，所震撼的样子。
　　各种外星生物，奇形怪状，令人惊叹！
　　“呵呵，你还真是个土包子！”
　　“也罢；既然你诚心诚意的问了，那本少主就大发慈悲的给你解释一下！”
　　“人族十万星系，基本上每隔1000年，就会举办一场《超级天骄争霸赛》！”
　　“参赛选手，生命年龄必须小于一千岁，修为等级至少突破空神境，才有资格参加赛事！”
　　“此为人族第三大赛事，也是年龄最小的一场初级天骄大比拼！”
　　“获得冠军的选手，可以获得星河圣子的身份，奖励至尊传承，一千万星空元力晶石。”
　　“第二大赛事，《人族妖孽巅峰争霸赛》，平均每隔一万年举办一次。”
　　“参赛选手，生命年龄必须小于一万岁，修为等级至少突破空神境，才有资格参赛！”
　　“冠军选手，可获得人族宇宙圣子的身份，奖励大帝传承，奖励10亿星空元力晶石！”
　　“第一大赛事，《宇宙万族妖孽争霸赛》，平均每隔十万年举办一次！”
　　“参赛选手，生命年龄必须小于十万岁，修为等级需要空神境以上，才有资格报名参赛！”
　　“表面上来看，好像越是最顶级的赛事，报名参赛的资格要求也就越低，但事实并非如此！”
　　“不设门槛，其实才是最高的门槛！”
　　“最顶级的《宇宙万族妖孽争霸赛》，十年万才开启一次，吸引全宇宙所有种族的顶级妖孽参赛，比赛的结果；涉及到种族利益的划分，因此前十选手，奖励无比丰厚，将会获得大帝传承，和一千亿颗星空元力晶石奖励，以及天道秘境感悟机会一次！”
　　“万族天骄争霸赛的竞争，会无比残酷，表面上，你空神境也可以参赛，实际上你修为不到不灭境，比赛走到最后和找死没什么区别！”
　　“那个时候，强者多如狗，天骄满地走，是真正大佬级妖孽的竞争！”
　　“而这三大顶级赛事，这一次居然全部重合了，这种情况极其罕见！”
　　“小子，我这么说你应该明白了吧？”
　　小龙人一脸张狂的解释道。
　　它是龙人族天骄少主，这一次，他三大顶级赛事，全部报名了。
　　当然，第一赛事和第二赛事，他也就是凑个数。
　　真正的有竞争的项目，是1000岁以内的人族《超级天骄争霸赛》。
　　他今年才980岁，就已经是空神境第十层的强者。
　　这个年纪，能有这样的修为实力，足以堪称优秀。
　　“原来如此，我好像也刚好达到报名标准了诶！”
　　李轩发现，他好像三个巅峰赛事，都有资格参加。
　　来都来了，要不去报个名试试？
　　也好好看看，他和宇宙天骄的差距，到底有多大。
　　实在不行，投降就算了呗！
　　重在参与嘛！
　　第一次闯荡宇宙，这么重要的活动，怎么能不参加。
　　名次都是次要的。
　　重要的是长长见识。
　　李轩一副天真无比的模样。
　　“高！实在是高！”
　　“李轩道友的演技，竟然如此超高，他居然能把一个初入宇宙的少年模样，演的如此惟妙惟肖，这特么装的也太像了！”
　　“要不是我早知道你的底细，搞不好还真被你给演到了！”
　　陈楚林当即感叹道。
　　这才是演员啊。
　　他决定向李轩学习，也不能天天把重生大佬的身份挂在嘴边。

第237章 李轩和陈楚林一起报名
　　“果然，李轩和我的目的一样，也是为了参加超级天骄争霸赛！”
　　“我和他都是重生强者，实力在同境界之下，当属无敌！”
　　“而根据比赛规则，只要生命年龄1000岁以下，实力突破空神境，就有资格参加比赛。”
　　“这个比赛，重点在于筛选人族少年宇宙天骄，我和他都有重生的优势，属于卡bug，只要能夺得十万星系，少年天骄大比，前1000名，就能获得丰厚的奖励，还能被宇宙大势力所看中，提前招募麾下，获得更多的资源福利！”
　　“毕竟在宇宙里面混，不背靠大势力，是不行的！”
　　“只凭单打独斗，当个散修，一辈子都混不出头！”
　　这一点，陈楚林自己是深有体会。
　　他当年加入太玄帝宗，这个巨大的宗门，光是内门弟子，就有三千万，外门弟子超过六十亿。
　　旗下掌控了180万颗修炼星球。
　　其威名，足以威震整个太玄星系。
　　他当年以为太玄帝宗，非常牛逼，简直吊炸天。
　　太玄帝宗的老祖，更是超越了永生境的存在。
　　乃是一名恒河境老祖。
　　太玄老祖纵横无敌，独断万古，其威名，那是要多牛逼就有多牛逼。
　　老祖的传奇故事，简直讲上三天三夜都讲不完。
　　陈楚林当时，连心灵都被震撼了。
　　觉得太玄帝宗就是全宇宙最牛逼的势力。
　　可是后来。
　　当他自己突破不灭境以后，逐渐闯出了一些威名。
　　才深刻的认识到，太玄帝宗，在整个宇宙势力划分上来评级，连特么三流势力都算不上。
　　根本没有一丁点排面。
　　宇宙浩瀚无垠，光是如银河系这般的星系，就超过了1000亿个。
　　如太玄帝宗这种级别的势力，根本多到数不过来。
　　比牛毛还多！
　　能算得上三流势力的宗门，至少要威震几百个星系，内门弟子，超过一万亿才行。
　　一般宇宙宗门的内门弟子，需要空神境修为。
　　而二流宗门势力，需要统御一万个星系势力才行。
　　一流宗门势力，统域十万星系。
　　而银河系龙源星，就处于在“道门”统治之下。
　　道门，乃是宇宙一流势力。
　　而整个人族，在全宇宙一共有18个一流势力，一个超一流势力。
　　这些势力。
　　分别是三门：道门，星门，玄门。
　　三宗：大帝宗，造化宗，乾坤宗。
　　三教：太一教，魔神教，大自在皈依教。
　　五大宇宙公会：宇宙炼丹师公会，宇宙炼器师公会，宇宙阵法师公会，宇宙符文师公会，宇宙佣兵总公会！
　　三大商业集团：宇宙拍卖行，宇宙人族商业银行，宇宙科技公司。
　　一个学院：圣人学院。
　　这18个宇宙一流势力，堪称极度恐怖。
　　完全不是太玄帝宗这种垃圾宗门能比。
　　根据宇宙一流势力，吸纳人才的标准，至少要在超级天骄争霸赛中，获得前1000的名次，才有希望被18个一流势力，主动邀请加入。
　　成为核心种子进行培养！
　　而陈楚林的梦想，就是加入宇宙一流势力，成为一流势力的核心种子选手。
　　全宇宙亿万种族全部加起来，一共有309个一流势力，13个超一流势力。
　　但凡能加入宇宙一流势力，你就等于已经登上金字塔尖。
　　不一会儿。
　　李轩和陈楚林二人，便降落在龙源星的市中心。
　　市中心演武场的报名参赛活动，还有最后三天，就会截止。
　　龙源星，是初级赛区。
　　而报名参赛，居然还需要缴纳一枚星空元力晶石，作为报名费，这倒是挺坑爹的。
　　李轩没有这玩意。
　　但他有几件二品法器，作为抵押，一件法器，可以换到两枚星空元力晶石。
　　龙源星的交易，十分方便。
　　市中心刚好就有二手法器的交易市场。
　　李轩拿出10件二品法器，总共兑换了20颗星空元力晶石。
　　“李兄，其实你手里的特殊晶体，没准价值会更高！”
　　“这附近刚好有一家宇宙拍卖行，你不如把你的异兽晶体，拿去鉴定一下，没准会有意外的惊喜！”
　　陈楚林好心提醒道。
　　“是吗？那我去问一下！”
　　李轩拿着一级晶核，走进了宇宙拍卖行。
　　经过高级鉴定师的鉴定，这种特殊的晶核，虽然蕴含的能量较小，但却具有促进灵根品级进化的作用。
　　因此价值极高。
　　非常珍贵。
　　经过几位专家级鉴定师的研究，他们给出了一枚一级晶核，10颗星空元力晶石的兑换价格。
　　李轩惊呆了！
　　这星空元力晶石，其中蕴含着无比庞大的天地能量，几乎不逊色于一枚20级的进化晶核。
　　在能量总量上，是差不多的，而且非常精纯，还不用转化属性。
　　现在你告诉我，用一级丧尸晶核，能换20级的丧尸晶核。
　　而且还是一颗换十颗？
　　竟然还有这种好事？
　　“陈兄，你不厚道啊！”
　　“咳咳，李兄，我确实赚了你不少，不过这不是你情我愿嘛，而且地球上的环境不一样，咱们不能以地球上的物价，来计算龙源星的物价，你说对不对？”
　　陈楚林一脸心虚的说道。
　　其实他也不知道这些晶核的具体兑换价值，毕竟以前也没得到过。
　　不过现在宇宙拍卖会的鉴定师，已经给出了具体价格。
　　这尼玛！
　　他恐怕是赚了李轩几千倍的利润都不止。
　　“陈兄，过去的事情，我就不提了！”
　　“总之我亏惨了！”
　　“我一共卖给你九十万的晶核，差不多亏了大几百万的星空源力晶石！”
　　“陈兄，你欠我一个人情啊！”
　　李轩一脸故作心痛的说道。
　　说的陈楚林都不好意思了。
　　这便宜，他确实赚大了！
　　“李兄，那就当我欠你一个人情好了！”
　　李轩闻言，歪嘴一笑。
　　你这个人情，欠了这么多，恐怕是不那么好还！
　　在宇宙拍卖行，李轩总共交易了100枚丧尸晶核，成功兑换到了1000颗星空元力晶石。
　　也不是不能换更多。
　　但是匹夫无罪，怀璧其罪。
　　在龙源星，这里三级空神境满地走，二级丹星境不如狗。
　　还是要谨慎一点。
　　换好了星空元力晶石，李轩和陈楚林，一起报名了《超级天骄人榜争霸赛》《人族妖孽巅峰地榜争霸赛》《宇宙万族妖孽天榜争霸赛》。
　　三个赛事同时报名参与。

第238章 陈楚林要起飞
　　报名参赛的流程，也很简单。
　　无非就是用特殊的生命检测仪器，测试一下你的生命年龄。
　　然后印证一下你的修为信息。
　　平均一分钟检测一个，速度很快。
　　检测完毕，你就可以直接拿到一个参赛选手号码牌。
　　号牌牌，可以直接显示你的对战信息，排名情况，个人积分。
　　还可以如同手机一样，给你发送PK短信。
　　比如你下一个对手是谁。
　　在几号场地进行比赛。
　　这些信息，都可以通过选手号码牌，进行发送。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX！
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第一层。
　　选手人榜排名：无
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：0胜，0负。
　　个人积分：0。
　　比赛倒计时：70小时。
　　这个号码牌，是宇宙科技公司的产品，有星系语音通话，还有星系短信发送的功能。
　　支持199种星空语言翻译。
　　即便是隔着一个星系，一样可以给你打电话。
　　光是这个功能，李轩就觉得，参加比赛，报名交的3颗星空元力晶石，好像也不亏。
　　主办方，是人族18个巨头势力联合举办，不亏坑你这点小钱。
　　“奇怪，这个万族妖孽天榜争霸赛，为什么报名参加的人会那么少？”
　　李轩敏锐的发现，这个宇宙天榜争霸，居然没几个人参加。
　　排队的人是最少的。
　　甚至根本不用排队。
　　“李兄，天榜争霸，一般空神境的修为，是不敢参加的，虽然天榜争霸，几乎没有什么条件限制！”
　　“但是这个比赛，凶险程度极高，你要没取得什么名次，当个混子混一混也就算了！”
　　“至少在人族内部，你只要投降认输，大家都会点到即止，但是如果真的取得了名次，进入到高级赛区，是有可能遇到其它宇宙种族天骄的！”
　　“到了那个时候，那可能就是不死不休了！”
　　“而且真正有能力去打万族天榜的，一般会卡在八万岁，或者九万岁这个年龄，他们本身修炼的时间就够久，而且大部分种子选手，本身就是一流势力培育出来的无上妖孽！”
　　“这种妖孽，不仅同级无敌，最差都是九品灵根，而且还是修炼了几万年的九品灵根，加上无数资源的培养，掌握了宇宙最顶级的战斗功法！”
　　“这些才是正规队，也是参加万族天榜的主力选手，野生的修士，基本没一个能打的！”
　　“而九万岁的宇宙妖孽，大概都是什么境界的实力？这么说吧，第五境，不灭境都是炮灰，第六境永生境，也才勉强够打！”
　　“只有到了第七境，恒河境，才是能够在万族天榜上，名列前茅的存在。”
　　“你说空神境的修为，去参加这么高规格的比赛，这怕是连炮灰都算不上，如果不是这次三大赛事同时举办，不少天骄都决定凑个热闹，于是心血来潮之下，脑子一热就报名了！”
　　“正常情况来讲，空神境，星恒境，不灭境，都得打退堂鼓！”
　　“李兄，咱们重生的时间毕竟还比较短，修为恢复还不够，只要能在人榜上取得一个1000名左右的排名，也就算不虚此行了！”
　　陈楚林一脸感慨的说道。
　　他上一世，连参加人榜争霸的资格都没有。
　　因为他没有1000岁以内，修成空神境。
　　等后来有资格参加地榜了。
　　结果初赛就被刷下去了。
　　遇到的第一个对手，就被人无情爆锤。
　　简直惨不忍睹！
　　因此有些心理阴影。
　　至于天榜，十万年开启一次，他没等到过。
　　“陈兄，你的目标也定的太低了吧？才1000名？”
　　“李兄，不是我目标定的太低，而是宇宙级赛事，1000名已经很牛逼了，前100我想都不敢想！”
　　“除非我能在决赛圈，突破星恒境，否则基本没戏！”
　　陈楚林的分析，其实有几分道理。
　　以他们目前的修为实力，别说地榜和天榜，恐怕就算在人榜上取得成绩，估计也不太可能。
　　空神境第一层，还是太低了。
　　陈楚林的优势，是重生大佬，外加190道星纹。
　　足以做到同级无敌。
　　但缺点就是修炼的时间太短。
　　他现在生命年龄，才16岁。
　　如果再给他100年，那个时候，他有绝对的信心，在人榜上取得名次。
　　但是现在…….
　　真不一定。
　　李轩的心态放的很宽。
　　名次什么的都不重要，他只是想多长长见识而已。
　　“李兄，我还有点私人事情，就先暂时告辞了，李兄你自己先逛一逛吧！”
　　“那好吧！”
　　李轩点了点头。
　　他找了个星空旅馆住了下来。
　　这星空旅馆是真鸡儿贵，住一天居然需要两颗星空元晶石。
　　不过旅馆里面提供修炼洞府，有特殊的吸灵大阵，贵一点也可以理解。
　　陈楚林和李轩分道扬镳后。
　　自己偷摸来到了宇宙商业银行。
　　“先生，您需要办理什么业务？”
　　“我要取钱！”
　　陈楚林淡定说道。
　　他陈天尊上一世号称卷王，六品炼器大宗师，除了星空神戒，又怎么可能没有一点存款。
　　他可是宇宙商业银行的五级VIP客户。
　　“好的，先生！”
　　“请您输入您的账号和密码！”
　　陈楚林一阵输入，看着账户里面，足足星空元力晶石币。
　　他的自信，终于回来了。
　　“有了这笔钱，我立马就能兑换大量的修炼资源，足以全面赶超李轩，将他无情碾压！”
　　“这才是本尊的底气来源啊！”
　　“此次大赛，我定能脱颖而出！”
　　陈楚林歪嘴一笑。
　　重生大佬，加九品灵根，加一千万巨款，就问一句我怎么输？
　　在比赛开启前，陈楚林有自信突破空神境第二层。
　　随后他一路比赛，一路升级，他有自信，在参加决赛的时候，至少能突破空神境第十层。
　　“李轩道友，小弟我就先不等你了，我要坐火箭开始起飞了！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　此时的李轩，有了足够的星空元力晶石，也开始了闭关修炼！

第239章 随机匹配对手
　　李轩取出了200枚星空源力晶石。
　　“吞噬异能，发动！”
　　“太玄帝法，恒丹转动！”
　　李轩修炼功法的时候，他发现体内恒丹转动，会化作12条能量星轨。
　　这12星轨，又会裂变成1206条能量气旋。
　　每一条气旋，都会带着一股强大的吸力，会自动将星辰之力吸收转化。
　　而星空元力晶石，其中所蕴含的，是最为精纯的星辰之力。
　　李轩这一吸。
　　发现果然好爽！
　　拿星空元力晶石修炼，简直就是开启了百倍加速。
　　而李轩身怀1206条星纹，他原本就比最普通的10纹空神境，修炼速度要快120倍，现在几何叠加。
　　修炼速度当即加快了倍。
　　一时间，李轩浑身上下直接卷起了一股恐怖的能量风暴。
　　“不行，吸收能量速度太快了，肉身有点承受不住！”
　　“诡异黑雾，肉身进化！”
　　李轩当即释放出了诡异黑雾。
　　因为诡异黑雾，是一种非常特殊的能量。
　　一旦开启，除了具备强大的精神攻击，还具有刺激肉身潜能释放的作用。
　　诡族夺舍肉身躯壳，一般情况下，可能不会特别爱惜。
　　因为身躯损坏了，它们可以随时更换。
　　而诡异黑雾，可以将一个身躯的基因潜能，全部激发。
　　使其加速进化成长。
　　但是它们又没有特殊的修炼功法，因此只会刺激基因潜能爆发，而不会补充吸收宇宙能量。
　　属于拔苗助长！
　　虽然成长速度飞快，但是很快潜力就耗尽了。
　　一旦身躯潜力耗尽，也就注定这辈子再也无法成长。
　　到了这个时候，诡族就会考虑更换新的躯壳。
　　继续夺舍寄生。
　　等于榨干一个躯壳潜力，就立马换下一个。
　　就像是一个无情的浪子。
　　只进入身体，而不会好好爱惜。
　　李轩掌握了诡异黑雾，而他刚好又有修炼功法，还是宇宙顶尖级别的《太玄帝经》。
　　12星丹融合的完整版大日恒星！
　　这身躯受到诡异黑雾的开发，李轩直接暴走了。
　　疯狂吸收能量，再也无所顾忌。
　　短短三个时辰。
　　200颗星空元力晶石，就直接被李轩吸成了粉雾。
　　“不错，顺利突破空神境第二层了！”
　　“成功在空神星府之中，凝聚出了第二颗大日恒丹！”
　　而就在这时。
　　李轩的选手号码牌上，突然弹出了一条短信消息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第一层。
　　选手人榜排名：无
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：0胜，0负。
　　个人积分：0。
　　比赛倒计时：60小时。
　　“尊敬的人族天骄选手李轩，编号LYX，请您于60个小时后，在龙源星，第788号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手具体详细信息！”
　　李轩随手按下了点击查看。
　　“姓名：萧长生！”
　　“选手编号：LYX。”
　　“生命年龄：502岁。”
　　“修为等级：空神境第三层。”
　　“选手人榜排名：无。”
　　“选手地榜排名：无。”
　　“选手天榜排名：无。”
　　“胜率：0胜，0负。”
　　“个人积分：0”
　　这个对手详细信息，其实啥也看不出来。
　　由于比赛还没有开始进行，大家的胜率都是0胜0负，个人积分也都是0，完全没有任何战绩可以参考。
　　只能看到对手的名字，年龄，还有修为境界，也就只能从修为境界上，来判断对手强弱了。
　　“这个萧长生，修炼了五百多年，一定掌握了更多的神通秘法，他的修为还比我高一个境界，恐怕不好对付！”
　　“虽然我有末世分身，可以为我在关键时刻传输力量，应该有一定的胜率把握，但总不能遇到的第一个天骄选手，就直接动用底牌吧？”
　　“毕竟是宇宙天骄，不容小觑，我应该谨慎对待！”
　　李轩如此说道。
　　之前都没有和宇宙天骄打过架，所以没有具体的参考标准。
　　第一次匹配对手，修为就比对手差了一个境界，局面不容乐观啊！
　　而就在李轩查看萧长生个人信息的时候，萧长生刚好也在查看他。
　　“这个李轩，怎么只有22岁？”
　　“22岁，不还是一个婴儿吗？不到百岁之龄，就能突破空神境第一层，这莫非是个绝世天骄？”
　　“可惜了，这么小的年纪，拥有这样的修为，给他早生800年，没准他已经突破星恒境了，最差也是空神境十层，应该可以成为龙源星头号种子选手！”
　　“但是你22岁遇到了我，那就只能被血虐了！”
　　虽然有点惊奇于对手的年龄这么小。
　　但也仅此而已了。
　　宇宙之大，无奇不有，曾经还有人七岁参加比赛，拿到了人榜名次，你敢信？
　　对于自己的第一把比赛，萧长生有绝对的信心。
　　这简直就是个开门红。
　　遇到的第一个对手，就这么弱。
　　年龄小，说明对手神通法术方面，肯定掌握的不是熟练。
　　对战经验应该也比较差。
　　修为还比自己低两个境界。
　　这简直就是全方位的碾压啊！
　　“萧兄，你运气真好，第一个对手，比你境界低了两层，看样子还是个初出茅庐的小菜鸡，这把是稳赢了啊！”
　　“不像我，老子居然遇到了小龙人敖帅，他是龙源星初级赛区的十大种子选手之一，我特么是走了什么狗屎运？第一把就踢到了最硬的铁板？”
　　“我特么干脆直接投了算了！”
　　“这比赛，参加不了一点，毫无体验感！”
　　一个身穿黄袍，同样是空神境三层的天骄少年，一脸无语的说道。
　　他叫黄天皇，和萧长生一样，是一颗三级生命星球的帝国太子。
　　他们两个都是太子，将来要继承帝国皇位。
　　修为境界和天赋都差不多，因此互为好友。
　　此次一起参加《超级天骄人榜争霸赛》，可谓是踌躇满志。
　　谁知道萧长生的运气这么好，第一把匹配到了一个小菜鸡，而他黄天皇，却匹配到了空神境十层的小龙人。
　　咱们俩一起报的名，怎么我的运气这么差？
　　“黄兄，重在参与嘛，你也不必太过苦恼，输给小龙人，你又不丢人！”
　　“等我拿下第一局，再请你喝酒！”
　　萧长生语气随意的说道。

第240章 老鹰的召集
　　末世世界。
　　最近这十几天，整个水蓝星，全球几万个人类幸存者基地。
　　突然出现了一些非常奇怪的现象。
　　狂躁虫灾，疯狂肆虐。
　　无数进化野兽，惨遭灭族。
　　原本人类幸存者基地，也即将惨遭毒手，根本无法抵抗那无边无际的变异虫怪。
　　但是偏偏就在这个时候，一团诡异庞大的黑雾，突然降临。
　　那黑雾中带着一点红。
　　红的发黑。
　　黑的发红。
　　伴随着诡异黑雾的席卷，原本铺天盖地，密密麻麻，漫山遍野的变异虫怪，直接就变成了虫干。
　　仿佛下饺子一般，从天空落下。
　　几万亿变异虫潮，直接就被吞噬殆尽。
　　诡异黑雾，出现在世界各地，各个国家，各大人类基地。
　　每当有变异虫潮，袭击人类幸存者基地，那诡异黑雾就会突然出现。
　　屠灭无尽的变异虫子。
　　短短十几天，引发全球危机的恐怖变异虫潮，直接被诡异黑屋所清空。
　　据统计。
　　死在诡异黑雾下的变异虫怪，光是一级以上的，就超过了500万亿。
　　当然，一级以下的，不做统计。
　　因为昆虫类的变异虫怪，由于本身体形较小，非常脆弱，所以初使进化时，根本达不到一级标准。
　　能达到一级标准的，通常都已经进行了好几次进化。
　　已经能够对人类一级进化者，造成有效杀伤力。
　　不然要是把一级以下的虫子都算上，那数量几乎是难以想象的。
　　此番奇怪的现象。
　　立即引发了整个华国，12位九级巅峰进化者巨头的注意。
　　这12位九级进化者大佬。
　　目前分别是：暗影，老鹰，顾思思，孙雨寒，欧阳晴雪，郭富贵，杨建，黄超，李默，方天化，红毛，马丛飞。
　　这些人，都是以前未来者基地的原班人马。
　　由于他们都得到了功法的原因。
　　进化速度一直遥遥领先！
　　一个月前，李轩被诡族抓走，这就已经造成了未来者基地人心不稳，四分五裂。
　　后来李轩首领再次出现，变成了一只诡族，还抓走了孟浩宇。
　　从那个时候开始。
　　未来者基地的所有高层，不得不相信，李轩首领已经真的被夺舍。
　　这就导致了未来者基地的进一步分裂。
　　他们这些高层，只能各自选择一个山头，占山为王。
　　然而随着时间的推移，小基地越发难以生存，只能并入大基地之中。
　　李轩麾下十二大将。
　　他们进化者等级最高，还有修为护体，一个个战力彪悍，还有从未来者基地分家时，所带走了一批物资。
　　算得上家底丰厚。
　　他们团队实力又强。
　　于是乎，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，不到半个月时间。
　　每一位副统领麾下，都聚集了至少100万的下属。
　　红毛麾下，更是统治了200万大军。
　　差不多整个华国，已经有超过一半以上的人类幸存者基地，被他们所收服。
　　这些人全部加起来，如果未来者基地没有分裂，恐怕李轩已经统治了千万大军。
　　整个华国尽归于他手。
　　只要他振臂一呼。
　　他就是末日世界的最高元首。
　　可惜时过境迁，李轩对于这样的虚名，已经不那么在乎了。
　　整个星球都是诡族的牢笼，你当一个牢笼养殖场的元首，有什么意义？
　　李轩可以不在乎。
　　但不代表他麾下的十二副统领不在乎。
　　这一日。
　　十二副统领突然再次汇聚。
　　“老鹰哥，你这次把我们叫过来，重新聚集，到底是为了什么？”
　　“诸位，请稍安勿躁！”
　　“我知道你们很急，但是你们先别急！”
　　“相信各位最近都听说了，原本肆虐全球的变异虫灾，突然被一股诡异的黑雾所解决！”
　　“甚至诡异黑雾，不止一次出手，帮助人类幸存者解决虫灾！”
　　“你们想知道这黑雾是谁吗？”
　　老鹰突然问道。
　　“老鹰哥，你快说，到底是谁，就别卖关子了。你把我们大老远的叫过来，不会是为了讲八卦吧？”
　　孙雨寒当即说道。
　　“没错，那黑雾正是李轩首领！”
　　“你们都知道，我的进化者等级，突破九级以后，上帝视角，已经能够覆盖超过1000公里的扫描范围。”
　　“并且我还进化出了穿墙透视的能力！”
　　“而就在昨天，我亲眼目睹，在诡异黑雾环绕之中，我看到了李轩首领的身影！”
　　“你们知道这意味着什么吗！”
　　老鹰突然激动道。
　　“李轩首领帮助人类幸存者？难道他没有被夺舍？”
　　“一定是这样，如果李轩首领被外星诡族给夺舍了，他干嘛要救人类幸存者基地？而且还救了不止一个，而是救了几千个！”
　　“只有李轩首领这样身怀大无畏精神的人类领袖，才会不惜一切代价，即便有暴露自身的风险，他也要解救全人类！”
　　“李轩首领一直在努力，他偷偷的潜伏在诡族基地，每天战战兢兢，就是为了给人类打拼出一丝生机！”
　　“呜呜呜～”
　　“他真的……一个人承担了所有。”
　　孙雨寒说着说着，居然跪在地上痛哭了起来。
　　李轩首领，他真的付出的太多了。
　　太伟大了！
　　他为了全人类的生存而牺牲自己，以身侍诡。
　　而他们，这些未来者基地的高层，居然因为政见不合，而直接四分五裂。
　　他们愧对于李轩首领的知遇之恩。
　　也愧对李轩首领对他们的培养。
　　“其实我红毛根本不想当首领，只是手底下兄弟，一直鼓励我上位，我也是盛情难却，毕竟人在江湖，身不由己，我已经在这个位子上了，就不得不为兄弟们考虑！”
　　“但是我当了首领才发现，这首领真不是人当的，我手底下有两百万个进化者要养活，即便我已经是九级进化者，每天也要殚精竭虑！”
　　“现在我基地的物资，已经被消耗了一大半，我真不知道这些物资消耗完以后，未来到底该咋办！”
　　红毛一脸多愁善感的说道。
　　“是啊，以前没感觉，只管自己开疆扩土的冲杀就完事了，当了首领才发现，有那么多乱七八糟的事情要处理，我这才明白，李轩首领到底有多优秀，能将那么大一个基地，管理的井井有条，蒸蒸日上！”
　　方天化也是一脸感慨的说道。
　　其余人也是纷纷点头。
　　没有了李轩首领，他们发现即便自己突破了九级进化者，瓜分了未来者基地的海量物资，一样过的苦哈哈。
　　“如果李轩首领没有被夺舍，那咱们可就不能再内讧了。”
　　“我们要等待李轩首领归来，一起庆祝他登上全球元首之位！”
　　“至少，我们要把全国基地打下来，献给李轩首领！”

第241章 诡异旅行团
　　此时，李轩通过吞噬500万亿的变异虫怪。
　　他已经成功突破了29级进化者。
　　并且还拥有了539个分身。
　　其中，28级诡王分身，帝小六，一个。
　　25级的诡王分身，护卫两个。
　　20级巅峰诡将分身，30个。
　　加上500个九级诡兵分身，和6个水蓝星天骄诡将分身。
　　而李轩本尊，则伪装成了孟浩宇的模样，他现在是先天诡皇圣体，玉玲珑。
　　今天上午，分身罗特，已经收到消息。
　　诡王典狱长，罗姆上校，将在2个小时后，登陆诡岛。
　　而今天，诡王典狱长，它不是自己一只诡单独回来的。
　　他居然还带了一个诡族旅行团？？？
　　这个旅行团，有106只诡，其中有6只诡，都是30级巅峰诡王。
　　情况一下子变得极为复杂。
　　“怎么回事？为什么会有这么多巅峰诡王，同时降临水蓝星？”
　　“难道我已经暴露了？”
　　“这些诡族，是来抓我的？”
　　“卧槽你大坝！”
　　“要不直接开溜？”
　　李轩脸色变得阴沉了下来。
　　局面一下子变得极为复杂。
　　本来十拿九稳的事情，突然就出现了变数。
　　这就特么的及其蛋疼。
　　“要是能预知未来就好了！”
　　李轩突然自言自语的说道。
　　他已经服用了时间晶核，但却并未能成功觉醒时间异能。
　　总感觉还差一点点。
　　但这一点点，到底是多少，他也不知道。
　　2个小时后，到底是什么情况，诡王典狱长，也没向罗特分身说明具体情况。
　　只说了让他准备接待事宜。
　　他也不好多问。
　　问多了就与罗特原本的性格不符。
　　可能会引起诡王典狱长怀疑。
　　就在这时。
　　李轩突然脑子灵光一闪。
　　“巴巴木，你给我过来！”李轩28级帝小六分身，突然叫道。
　　“诡王阁下，您有什么吩咐吗？”
　　柳如烟一脸谄媚的走了过来。
　　“你已经突破十五级了，你小子升级倒是挺快！”
　　“你不是觉醒预知未来的技能吗？赶紧给我本王推算一番，看看诡王典狱长，这次带来的旅行团，到底是一些什么成分！”
　　“啊！诡王大人，您要知道诡王典狱长大人带来的旅行团作甚？”
　　“我不得提前准备接待工作吗？让你预知就预知，你哪来这么多废话，你不会是被柳如烟给反夺舍了吧！”
　　李轩当即质疑道。
　　“这……这怎么可能呢！”
　　“诡王大人，您说笑了，那小小柳如烟，一个卑贱的人类，怎么可能反夺舍我巴巴木！”
　　柳如烟此刻，整个人都惊出了一身冷汗。
　　这特么的，太吓人了！
　　“你说的也是，小小人类，怎么可能夺舍我诡族诡降！”
　　“那你就特么的就赶紧施法啊，别啰嗦了！”
　　“好的，诡王大人，我这就施展异能！”
　　柳如烟诚惶诚恐的说道。
　　“好险，差点被诡王猜中我的真实身份！”
　　“这卧底真不是人当的！”
　　柳如烟心里暗暗叫苦。
　　只见她双手一挥，她一双美丽的眸子。猛然暴射出了两道时光金芒。
　　时光金芒照在墙壁之上，关于一些未来的画面，突然跃然于墙上。
　　“几位典狱长大人，快请快请，这就是我所管理的水蓝星，不知道和诸位管理的星辰监狱相比，有什么不足的地方，几位诡兄可要给我多提提意见哈！”
　　只见画面中，罗姆典狱长，对着几位气息强大的巅峰诡王，开口介绍道。
　　这个画面，只播放了五分钟，柳如烟就承受不住了。
　　她直接双眼通红流泪，陷入了极度虚弱状态。
　　但是通过这些画面。
　　李轩也知道了这些诡族旅行团的身份。
　　“还好，这些诡王不是来抓我的！”
　　“我的身份，并没有暴露！”
　　“诡王典狱长，目前还不知道水蓝星的具体状况，并非有备而来！”
　　“这六个巅峰诡王，它们居然是其他附近几个生命星球的星狱典狱长？”
　　“这简直……”
　　“如果我能将这六大典狱长，全部吞噬炼化，并且吸收其记忆，重新制造分身，是不是有可能，间接掌握六颗被奴役养殖的生命星球！”
　　“并且可以获得更多的资源！”
　　“可是…….”
　　“这会不会胆子有点太大了，在诡族星系的底盘上，搞这种操作，和虎口拔牙有什么区别？”
　　“这特么的简直是疯狂作死啊！”
　　“而且六大巅峰诡王，加上一个罗姆诡王，还有100个旅行团诡将使者！”
　　“这么多诡，但凡只要跑掉一个，将水蓝星沦陷的事情发送出去，老子特么直接就万劫不复了！”
　　不得不说，六个典狱长的身份，非常诱惑。
　　李轩想要将其一锅端。
　　但是这风险也确实太高了。
　　李轩没有太大的把握。
　　旅行团的实力规模，已经超出了他所能控制的范畴。
　　这波冒险，极有可能翻船。
　　“除非我能拥有一件足以镇压一切的神器！”
　　“至少要四品以上，否则不太可能压制所有诡王！”
　　“目前还有不到两个小时的时间，并不是没有机会！”
　　只见李轩的眼神中，闪过一丝疯狂。
　　刚好另外一个宇宙的李轩。
　　已经成功抵达五级星球龙源星。
　　龙源星上，一定会有更高级别的神器，他必须要在两个小时以内，买到这种级别的神器。
　　并且成功滴血认主。
　　那就还有一丝操作的可能。
　　否则诡族旅行团，但凡发现一丁点异样。
　　李轩的结局，都不可能太好。
　　他必须要掌握优势主动权。
　　不能被动的期待，自己的伪装不会被诡王发现破绽。
　　等待审判，是最愚蠢的做法。
　　“要买最顶级的神器，只能去宇宙拍卖行！”
　　“花大价钱，不惜一切代价，购买最厉害的神器！”
　　“我已经和宇宙拍卖行，做过一次交易了，有了拍卖行的会员卡，可以直接进去消费！”
　　“事不宜迟，我现在就出发！”
　　末世李轩目光一凝。
　　另一个世界，住在宾馆洞府里面的李轩，当即睁开了双眼，停止了修炼。
　　他马不停蹄的离开了宾馆，直奔附近的宇宙拍卖行而去。

第242章 购买五品神器
　　“先生，请问您有什么需要！”
　　宇宙拍卖行中，一个鲛人族女服务员，声音甜美的问道。
　　她长得甜美动人，身材娇嫩，曲线玲珑，好像是一条美人鱼。
　　“我想要购买四品以上的神器，要马上就能到手的，请问你有什么可以推荐的吗？”
　　宇宙拍卖行，作为人族十八巨头一线势力之一。
　　你别说是四品神器，你就算是八品神器，九品神器，乃至十品神器，只要你有钱，就没有你买不到的。
　　但是一般订购高品质的神器，往往都需要提前预定。
　　八品以上的神器，至少都需要提前一个月预约，并且参加宇宙拍卖会，在拍卖会里面竞价才能获得。
　　而龙源星，只是一颗五级星球，因此高品质的神器现货不多。
　　不过四品以上的，也有几百件库存。
　　“先生，您要购买四品以上的神器吗？我这里有个虚拟光脑菜单，您可以随意进行挑选，看看有没有满意的！”
　　鲛人族女服务员，职业性微笑道。
　　“好的！”
　　李轩点开菜单，挑选了神器分类，现货库存。
　　虚拟光脑上，立刻弹出了一堆信息。
　　所有的神器，都是明码标价。
　　上面还标注了拍卖品，和非拍卖品。
　　其中。
　　二品神器：普遍价值1～100颗星空元力晶石不等。
　　三品神器：普遍价值100～星空元力晶石不等。
　　四品神器：普遍价值1万～100万星空元力晶石不等。
　　五品神器：普遍价值100万～1亿星空元力晶石不等。
　　六品神器：普遍价值1亿～100亿星空元力晶石不等。
　　以此类推……
　　不同种类的神器，根据稀有程度，神器的功效，以及能够发挥出来的作用。
　　即便是同一等级的神器，可能也会拥有百倍的价差。
　　而李轩查找的，主要是控制类神器。
　　这类神器，算是比较稀有的类型。
　　大家最常见购买的，主要还是以飞剑，刀，棍，锤子，长枪，或者拥有爆炸输出类型的神器。
　　主攻杀伐！
　　控制类的神器，李轩在四品神器库存里面，没有找到太合适的。
　　反倒是在五品神器的分类里面，找到一件适合的器物。
　　“镇天印！”
　　功能介绍：此神器为镇封类法宝，一旦开启，可镇压方圆100公里内，所有蕴含生命气息的生物，包括灵魂元神，一旦被镇天印镇压，宇宙五级以下生命体，封印所有修为能量，不能动用任何神通或异能，只有镇天印掌控者，不受封印影响。
　　缺点：对手一旦脱离镇天印100公里以上范围，封印立即无效。
　　禁忌：不能以镇天印，封印宇宙六级生命体，永生境以上强者，否则必将受到反噬。
　　评价：“五级以下我无敌，你们随意！”
　　价格：1亿星空元力晶石。
　　“好家伙，这件神器，简直太适合末世李轩了，只是这个价格，是真的有点贵啊！”
　　正常来讲，一亿星空元力晶石，就算是不灭境强者，一次性拿出来都有点肉疼。
　　可能毕生家底，也就够买这一件神器，还不一定买得起。
　　正常三级空神境修士，很少有人能拿得出这么多钱。
　　除非你是顶级宇宙家族的后裔。
　　或者星系帝国皇子，贵族。
　　身份背景不凡。
　　李轩自然拿不出这么多星空元力晶石。
　　但是他有丧尸晶核啊！
　　也不多，手里头也就有个几千万枚而已。
　　应该能够将其拿下。
　　“这件五品神器，镇天印，我要了！”
　　“不过我手里没有那么多的星空元力晶石，你们宇宙拍卖行，接受以物换物吗？”
　　李轩当即问道。
　　“当然，宇宙拍卖行，做的就是这个生意，自然接受以物换物！”
　　“不过先生，您可能没有看清楚，这件神器镇天印，已经被列为拍卖物品，三天后，这镇天印，将会以2000万的起拍价，进行竞价出售！”
　　“您要不等三天后，再来参加拍卖会？拍卖会的物品，虽然会有一定的溢价，会比起拍价高个一两倍，但是最终的成交价，是有很大可能低于一个亿的，您现在购买，不仅不能享受拍卖行的优惠政策，而且还需要支付双倍买断价！”
　　“也就是说，您需要支付2亿星空元力晶石，才能让拍卖行取消这件拍卖品！”
　　“因为拍卖品的竞拍信息，已经公布出去，临时取消，属于违约，所以……”
　　鲛人族女服务员，还想继续解释，李轩直接摆了摆手。
　　“我等不了了，今天就要！”
　　“现在，马上！”
　　“两亿就两亿，你们直接安排个人，给我结算吧！”
　　李轩大手一挥，无比豪横的说道。
　　就因为要多等三天，你特么居然要多花一个亿？
　　这一亿又不是冥币，而是无比珍贵的星空元力晶石币啊！
　　“啊，这……”
　　鲛人族美女直接惊呆了。
　　这个空神境二层的小家伙，莫非是宇宙顶级世家财阀的公子哥？
　　否则一个空神境，怎么能拿出这么多钱？
　　“好的，先生，这边请！”
　　“我带您去VIP接待室，待会儿会有专门的工作人员，为您去取镇天印，还会有高级鉴定师，来给您鉴定物品的兑换价值！”
　　“嗯，好的！”
　　李轩点了点头。
　　不一会儿，他就被带到了VIP贵宾室。
　　果然还是需要有大额消费，才会成为拍卖行的贵宾。
　　“李先生，请喝茶，这是VIP会员特供的悟道茶，此茶品上一口，有加速领悟神通功法的作用！”
　　李轩喝了一口，只觉得整个人茅塞顿开，神清气爽。
　　连思维活跃度都增加了。
　　修为气息也跟着暴涨，貌似马上就要突破空神境第三层，但是被李轩给强行止住了。
　　现在还不是修炼的时候。
　　不一会儿，鉴定师就过来了。
　　“咦！小友，竟然是你！”
　　“叶空鉴定师，您认识李先生吗？”
　　“认识，昨天我已经帮小友鉴定过一次物品了，我就知道小友会再来的！”
　　叶空一脸兴奋的笑道。
　　他是宇宙拍卖行，龙源星分行的五品鉴定大师。
　　他今年已经接近十万岁。
　　算是见多识广。
　　但也到了大限将至的时刻。
　　只因他修为只有空神境十层。
　　人族修士，不同的种族，可能寿命会不太一样，但也差的不会太多。
　　一级凡俗境生命，普遍寿命难以活过千年。
　　二级丹星境生命，普遍寿命在2000岁～岁之间。
　　三级空神境生命，寿命在2万岁～10万岁之间。
　　四级星恒境生命，寿命20万岁～100万岁之间。
　　五级不灭境生命，寿命200万岁～1000万岁之间。
　　以此类推…….
　　十万岁，是空神境修士的极限。
　　而叶空鉴定师，他一生虽然见多识广，鉴宝无数，可奈何他自身灵根天赋太差。
　　他只有三品灵根，这样的天赋潜力，注定了他此生不可能突破第四层星恒境。
　　也就是说，他马上要命不久矣了。
　　最多还能活个几十年。
　　他不是没有想过，去购买提升灵根品级的至宝，然而这样的至宝，根本不是他一个空神境十层能够染指的。
　　他的身份地位，不足以匹配那样的至宝。
　　谁知就在昨天，他遇到了一个奇怪的少年。
　　对方拿出来的奇怪晶核，居然能够提升灵根品级。
　　虽然提升的效果很小，但也足够令他震惊了。
　　那100枚晶核，他最多只能扣留5枚，作为鉴定费。
　　剩下的95枚，要全部上交给拍卖行。
　　这也是作为鉴定师的好处。
　　能够抽取鉴定物品的提成。
　　一个真正厉害的鉴定师，收入也是很高的。
　　叶空活了接近10万年，他的身家积累，可丝毫不逊色于一位不灭境强者。
　　昨天他已经服用了5枚晶核，他能感觉到，自己体内的灵根品级，居然松动了。
　　先天灵根居然产生了自我进化。
　　他是有可能晋升四品灵根的。
　　这代表，他有希望突破星恒境，再次获得几十万年的寿元。
　　只要再给他服用几枚特殊晶核，就够了。
　　然而这种物品，上交给拍卖行后，直接就消失了。
　　根本没有拿出来拍卖，或者对外出售。
　　似乎这种涉及到灵根品质提升的东西，根本不会对外流通。
　　很显然，他把这种晶核的鉴定价值，给评低了。
　　叶空再次见到李轩。
　　显得尤为惊喜。
　　“叶空鉴定师，又见面了！”
　　“李轩小友，咱们借一步说话！”
　　只见这位鉴定师大人，把李轩拉到了他自己的私人办公室。
　　“李轩小友，不知你是否愿意，将你身上的特殊晶核，直接打包出售给我？”
　　“哦？”
　　“叶空道友，你这是什么意思，我把晶核直接出售给你，和出售给宇宙拍卖行，有什么区别吗？”
　　“当然有区别，拍卖行只能给你一颗晶核，10枚星空元力晶石的价格，因为宇宙拍卖行，有统一的市场定价和规矩，这个定价权，不在我手中，需要得到上层的允许，但是我本人不一样，我愿意个人拿出更高的溢价，去购买你手上的特殊晶核！”
　　“我愿意出100星空元力晶石，购买一枚特殊晶核，你有多少我要多少！”
　　“我可以翻十倍溢价，这就是我和拍卖行不一样的地方！”
　　叶空当即说道。
　　他大限将至，星空元力晶石，这种硬通货，都已经是身外之物。
　　只要能晋升灵根品级。
　　花再多的钱他都愿意。
　　从他个人情况去考虑，晶核的价值，是无法想象的。
　　“还有这种好事？”
　　“可是你有那么多钱吗？”
　　“我怕你身家不够，买不起啊！”
　　李轩双眼一眯，当即说道。
　　“哼！小老儿活了快十万年，别的我不敢说，身家这方面，老朽还是很有自信的！”
　　“那行，你再看看这些晶核，价值几何？”
　　只见李轩随手一挥。
　　手上分别出现了，
　　一级晶核，二级晶核，三级晶核，四级晶核，五级晶核，六级晶核，七级晶核，八级晶核，九级晶核，十级晶核，各一枚。
　　最后一枚，是二十级晶核，总共十一枚。
　　叶空鉴定师，当即施展了鉴定术。
　　分别一一鉴定。
　　一级晶核，他已经鉴定过了。
　　当他鉴定二级晶核的时候，顿时一脸激动。
　　“这颗晶核里面，所蕴含的特殊能量，居然比之前的晶核强了十倍，只要我将其服用，必能一举进化出四品灵根！”
　　当叶空鉴定三级晶核。
　　“卧槽，这颗晶核里面的能量，比一级的强了100倍，老朽突破五品灵根，也并非没有这个可能！”
　　当他鉴定四级晶核，叶空麻了。
　　鉴定五级晶核，叶空震怖了。
　　鉴定六级，七级，八级，九级，十级晶核后。
　　叶空直接激动到满脸通红。
　　“九品灵根，有戏？”
　　“卧槽啊，老朽活了一大把年纪，当了一辈子废物，全靠一手鉴宝术，浑浑噩噩的渡过了十万年，莫非大限将至前，有望晋升为绝世天骄，九品灵根？”
　　当叶空鉴定最后一颗20级晶核时。
　　差点直接晕倒。
　　“十……十品天灵根，有望了！”
　　“老朽儿，要起飞了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“咳咳！”
　　叶空激动到差点当场嗝屁。
　　“老人家，别激动！”
　　“一大把年纪了，先喝口水缓一缓！”
　　李轩一脸淡然的说道。
　　他敢在叶空面前露富，是因为末世李轩已经突破29级，如果叶空敢动歪心思，李轩无惧空神境以下任何对手。
　　而且宇宙拍卖行内，对客户动手，可是大忌。
　　没有人敢在宇宙巨头势力内，对客户下手。
　　如果真的做了，别说你一个小小的空神境，你就是宇宙霸主，你也得付出惨痛的代价。
　　维护买卖公正，是宇宙拍卖行的至高宗旨。
　　谁也无法违逆！
　　这一点，已经有无数修士，付出过血的代价了。
　　大平台，还是有一定安全保障的。
　　否则谁得了至宝，敢去宇宙拍卖行交易？
　　这个时候。
　　叶空鉴定师终于冷静一下来。
　　他仔细心算了一下，好像他全部身家加起来，还真买不起。
　　“这个，小友，是老朽说大话了。”
　　“这样的至宝，老朽确实买不起，不过老朽全部身家，一共加起来有5亿星空元力晶石！”
　　“应该足够兑换五颗七级晶核了！”
　　“或者50颗六级晶核也行！”
　　叶空鉴定师，颇为窘迫的说道。
　　他活了一大把年纪，该享受的也都享受过了。
　　已经深刻的明白，钱财都是身外之物，没了可以再赚。
　　要是命没了，也就啥都没了。
　　如果他能进化为七品灵根，绝对能在短时间内，一举突破星恒境。
　　这无异于老年重新崛起。
　　是值得的！
　　“好，那就一手交钱，一手交货吧！”
　　李轩偷摸和叶空鉴定师，完成了私下交易。
　　转头又支付了2亿星空元力晶石，成功买下五品神器，镇天印！！

第243章 你根本不是诡
　　交易完成。
　　李轩立马将“镇天印”收入了体内空间。
　　顺便还多了3亿星空元力晶石。
　　本来正常交易，应该是换不了这么多的。
　　但是物品的价值，取决于需要的人，对其重视的程度。
　　如果你本身就是一位绝世天骄，天赋绝伦，丧尸晶核对你的灵根品级提升，非常有限。
　　你更需要的是星空元力晶石。
　　那么这玩意，对你来说就不值这么多钱。
　　人往往对自己没有的东西，才更加看重。
　　如果你本来就拥有，可能也就不会那么在乎。
　　李轩交易完成后，直接返回了宾馆洞府。
　　另一头。
　　末世世界。
　　水蓝星诡岛。
　　李轩心念一动，直接从空间中，取出了五品镇封神器，镇天印。
　　这是一块看上去有点长方形的印玺，上面刻画了密密麻麻的星空纹路。
　　看不出是用什么材质制作而成。
　　但其中蕴含着一股玄奥的力量。
　　事不宜迟。
　　李轩直接咬破手指，将一滴精血，滴在了镇天印上。
　　下一秒。
　　镇天印将精血吸收，完成认主仪式。
　　一股恐怖镇封力量，瞬间冲入李轩体内。
　　刹那之间，就形成了十万道金色符文，璀璨耀眼，这些符文将李轩完全包裹，随后在他皮肤上隐去。
　　镇天印消失。
　　而李轩的手臂上，也多了一个镇天印的纹身，只要心念一动。
　　就能召唤出镇天印，随时爆发出镇封一切的力量。
　　“这玩意，真的能够五境之下，无敌乱杀吗？”
　　“毕竟是花了两亿星空元力晶石，购买的顶级神器，就算没有介绍里面那么夸张，应该也不至于太拉垮！”
　　“唯一有点担心的就是，另外一个宇宙的五品神器，在这个宇宙位面还能发挥出同等效果吗？”
　　“万一因为宇宙法则不一样，导致效果大打折扣，那玩笑可就开大了！”
　　李轩正准备率先试验一下五品神器的威能。
　　突然。
　　诡岛结界，轰然开启。
　　一艘巨大豪华的宇宙战舰，破空而至。
　　直接降落在了诡岛基地，星空战舰停舰坪上。
　　李轩五百多个分身，立刻排成了两排。
　　全都身穿统一的黑袍诡使着装。
　　迎接诡王典狱长的降临。
　　排面直接拉满。
　　这时，战舰舱门开启。
　　罗姆诡王，率先迈出，他身后跟着六大诡王典狱长，以及100个巅峰诡将。
　　“几位典狱长大人，快请快请，这就是我所管理的水蓝星，不知道和诸位管理的星辰监狱相比，有什么不足的地方，几位诡兄可要给我多提提意见哈！”
　　罗姆诡王，笑着向旅行团介绍道。
　　这一幕，李轩早已经在两个小时前，提前看过了。
　　果然和预知中的画面是一样的。
　　“水蓝星全体诡族工作人员，向典狱长大人敬礼！”
　　分身罗特，立即高声呼喊道。
　　他话音落下。
　　五百多个黑袍分身，立刻整齐划一的作出了一个诡族敬礼动作。
　　动作无比统一。
　　令行禁止。
　　团队配合非常精妙。
　　这一幕，让罗姆诡王，自己都意外到了。
　　但旋即就一脸满意的朝着罗特分身点了点头。
　　这个接待仪式。
　　它很满意！
　　就很有面子。
　　“罗姆狱长，你说笑了吧，你对水蓝星的管理，要比我们高明的多啊，咱们诡族天生散漫，很少能有典狱长，能把下属团队管理有这么听话！”
　　一位三十级的诡王，笑着说道。
　　“黑幕狱长谬赞了，今天大家初次降临水蓝星，我作为东道主，将设宴款待诸位贵宾！”
　　“明天再带大家，去捕捉几个夺舍样本，看看这一次的养殖躯壳，发育情况具体如何！”
　　“罗特，你赶紧去将我珍藏了500年的天星醉取出来！”
　　“本王今天要款待黑幕典狱长，诡风典狱长，魔狗典狱长，大锤典狱长，青山典狱长，独龙典狱长，六位典狱长贵宾！”
　　“呃呃……”
　　“还不快去！”
　　“好的，典狱长阁下！”
　　天心醉他是拿不出来了。
　　毒药倒是有一坛，你想不想喝呀？
　　“罗姆诡兄，喝酒就不必了，咱们旅行团此次降临水蓝星，是有特殊任务的！”
　　“五万年前，水蓝星附近一带，曾经出现过无比剧烈的虚空波动！”
　　“这个波动的振幅等级，超过了一百二十宇宙级，你们知道这意味着什么吗？”
　　“意味着另外一个宇宙之中，有超越了宇宙大帝级强者，试图打通两个宇宙通道，强行建立两界位面交流，可惜他失败了！”
　　“不过这位强者虽然失败，被黑暗宇宙和对面宇宙，强行轰杀了灵魂意志，但是他的躯壳，却留在了水蓝星！”
　　“这是一具超越了黑暗宇宙120级的超级进化躯壳，对于我诡族而言，堪称无上至高宝体！”
　　“谁能将其夺舍，谁就能一步登天，成为超越黑暗宇宙大帝级的存在！”
　　“后来这具躯壳，被黑暗宇宙大帝诡所带走，无数诡族专家，对其研究了数万年，也没有任何一只诡，能将其夺舍成功！”
　　“反而试图夺舍的诡族，直接被抹杀，就连我诡族黑暗大帝，都因为夺舍失败，而遭受重创！”
　　“最后这具异界大能躯壳，只能放在诡族博物馆里面，进行封存！”
　　“根据诡族规定，实力突破封号帝尊诡级别，可以申请尝试，对这具躯壳进行夺舍！”
　　“因为达到这个级别，即使夺舍失败，也不会因此而陨落，最多也就是重创，等级倒退！”
　　“而我上级领导的上级的上级，就是一位封号帝尊诡，这位封号帝尊阁下，通过研究，发现想要与异界大佬躯壳融合，可能需要掌控某种神奇的异界修炼之法，只有掌握了这种功法，才不会与大佬躯壳产生排异反应！”
　　“而水蓝星，作为五万年前，第一次发现异界宇宙至高强者躯壳的地方，封号帝尊领导，觉得水蓝星可能会有异界功法留存！”
　　“你看，上级的领导，只是随意一个念头，咱们下面的诡，就要跑断腿！”
　　一名诡族典狱长，当即吐槽道。
　　“可是，这件事情已经过去了五万年之久，当年异界大佬陨落之地，早就被翻了无数遍，如果真能发现些什么，那早就被发现了，这都过去了五万年，还去考古，能找到个鸡毛？”
　　罗姆忍不住吐槽道。
　　“可不是，这有什么办法，上级领导的任务，走个过场吧！”
　　黑幕诡王一脸无奈的说道。
　　“不对劲，罗姆诡兄，你这个诡岛基地，我怎么闻到了一丝危险的味道？”魔狗典狱长当即皱眉道。
　　它的嗅觉非常特殊，可以嗅到危险，恐惧，杀意，害怕，贪欲，等各种不一样的情绪。
　　这是它的特殊异能。
　　“怎么会，这诡岛基地，都是自家诡异，有什么危险的？”
　　“不对，我闻到了人类的味道！”
　　“虽然很淡，虽然有伪装，但绝对不会错！”
　　“你的诡岛基地，有人类潜伏！”
　　魔狗典狱长话音落下，顿时诡族旅行团成员，全部戒备起来。
　　“你别装了，罗特诡使，你根本不是诡！”
　　魔狗典狱长当即呵斥道。

第244章 五境之下我无敌
　　“桀桀桀！”
　　“好吧，原本以为还可以继续装一下的，没想到这么快就暴露了！”
　　“诡王典狱长，果然名不虚传！”
　　只见诡将罗特主管，突然发出了一阵渗人的诡异笑声。
　　这邪恶的笑声，把一百多只诡，都吓得心底发毛。
　　这特么的，到底你是诡，还是我是诡？
　　简直倒反天罡！
　　卧槽你大坝！
　　“人类，卑贱的蝼蚁，受死！”
　　“诡异魔爪！”
　　只见魔狗典狱长，闪电般的出手了。
　　它利爪一挥，浑身浓郁至极的诡异黑雾，瞬间化为一只遮天魔爪。
　　这魔爪覆盖天穹。
　　漆黑无比。
　　速度快如闪电。
　　李轩罗特分身还没反应过来，一只漆黑的魔爪，直接从他的腹部抓了出来。
　　把他的五脏六腑，瞬间全部扯出。
　　这道攻击非常诡异，就好像，诡异魔爪，本身就是从罗特分身肚子里面长出来的一样。
　　一道分身，当即就领了盒饭。
　　很快，一团包裹着李轩精神念力的诡异黑雾，从罗特躯体内钻出。
　　那黑雾继续发出诡异无比的笑声。
　　“桀桀桀！”
　　“诡王出手，也不过如此！”
　　“就在你们击杀我一道分身的时候，也就代表了你们没有一只诡，能跑得掉！”
　　“不好，有危险，我们赶紧逃！”
　　魔狗典狱长的对危险的预判无比敏锐。
　　它还没有开打，居然直接拔腿就溜。
　　那逃跑的速度，简直比狗还快。
　　其他几位典狱长的反应速度，也是无比迅捷。
　　看魔狗逃跑，它们也直接开溜。
　　“但是现在想跑，晚了！”
　　“镇天印，出！”
　　“天地无极，乾坤借法，镇天封印，封封封！”
　　只见李轩大手一挥。
　　一道璀璨刺眼的金芒，瞬间冲天而起，化为万道神光。
　　神光弥漫天际，席卷方圆100公里。
　　漫天金色符文洒落。
　　无论是谁。
　　不管你是黑幕典狱长，诡风典狱长，魔狗典狱长，大锤典狱长，青山典狱长，独龙典狱长，罗姆典狱长，七大巅峰诡王，还是那100名20级诡将，全部被瞬间封印！
　　一点力量都发挥不出来。
　　“啊！我的空间异能，为什么无法施展了？”
　　“我的火焰异能呢，为什么一根小火苗都释放不出！”
　　“我的冰系异能，也无法释放了！”
　　“完了，我连诡异黑雾都催动不了了，这到底是什么鬼东西，为什么我的力量被强行剥夺了？”
　　还有原本正在飞速狂奔的魔狗典狱长，它两秒钟就跑出了50公里，堪称闪电一般的速度。
　　然而它也仅仅只跑了两秒钟，就失去了飞行能力，直接从天空上砸了下来。
　　这时，李轩本尊，终于闪亮登场。
　　他浑身上下，散发着比巅峰诡王，还要更加浓郁的黑雾。
　　那浓郁之际的诡异黑雾。
　　简直黑的发红，红的发黑。
　　漆黑如墨中带着一点红。
　　“这是……赤红诡丹，先天诡皇圣体？”
　　“你竟是先天诡皇圣体？这怎么可能？”
　　“不！我不相信，你一个人类，怎么会有如此纯正的诡皇圣体？”
　　全场懵逼！
　　七大诡王典狱长，100个巅峰诡将，你看我，我看你，大眼瞪小眼。
　　这特么就离谱！
　　一个人类伪装的诡异，居然有了先天诡皇圣体？
　　那到底谁是诡？
　　你比我还纯正！
　　直接就是诡中贵族！
　　“人类，你到底是怎么做到的？”
　　“竟敢隐藏在诡岛基地，袭击诡王典狱长，简直罪大恶极，你知道你的行为，将会付出何等惨痛的代价吗？”
　　“你所在的整个星系，都是被我诡族所掌控，我劝你不要自寻死路！”
　　罗姆典狱长，目光阴冷的威胁道。
　　同时，他不动声色的给其他几位星狱诡使，使了使眼色。
　　让其偷偷开启星球监狱警报装置。
　　发射求救信号。
　　“罗姆典狱长，你别挤眉弄眼了，整个诡岛基地，全是我的人！”
　　“刚刚诡岛基地，已经开启了星球信号屏蔽器，从你们登陆诡岛开始，就不可能有任何信号，能够传播出去！”
　　“现在，轮到我来收割了！”
　　“诡异黑雾，神魂吞噬！”
　　只见李轩身上，瞬间涌现出一道道庞大的神魂丝网。
　　这些丝网还带着一股浓郁至极的诡异雾气。
　　所到之处，一道道强大浑厚的诡族本体，被直接一网捞出。
　　竟然将它们从躯壳之中，强行扯了出来。
　　由于受到镇天印的压制。
　　导致诡族根本无法反抗，动用不了任何力量。
　　李轩还是第一次发现，他居然还可以无伤噬诡？
　　就是不伤害诡族躯壳的情况下，直接抽出诡异本体。
　　那岂不是说明，他根本不用费心费神的培养躯壳了。
　　直接吞噬诡异，夺取记忆，然后分裂出一部分精神力量和诡异黑雾，然后重新附体，占据躯壳。
　　这一套流程下来。
　　高效快捷。
　　损耗还小。
　　这样，他不仅可以占据六大典狱长的躯壳，完美的掩饰自己，而且还没什么消耗，伪装的也更像。
　　毕竟原躯壳，和异能分裂出来的克隆躯壳，还是有一定差距的。
　　并不能完全代替！
　　“很好，让我发现一个新的bug了！”
　　“原来镇天印，配合神魂吞噬诀，还能这么用？”
　　“无伤刷诡！”
　　此时。
　　七大诡王典狱长，一百诡将，当即发出了凄厉的惨叫声。
　　“怎么可能？人族灵魂，怎么可能吞噬我诡族灵体？”
　　“你到底是个什么东西？”
　　“难道是……五万年前，异族大能的功法？你居然得到了异界宇宙的秘法？”
　　黑幕诡王当即叫道。
　　“你怎么知道的？居然知道了我身怀异界宇宙功法的秘密，看来是更加留不得你们了！”
　　“我吸！”
　　李轩没有否认，反而有些意外的承认了。
　　一时间，几大诡王直接被震怖！
　　如果这个消息能够汇报给封号帝尊诡，它们必将能够得到难以想象的赏赐。
　　可惜……
　　刚知道这个秘密，就无了！
　　“为什么？”
　　“为什么会这样？”
　　“本王不甘心啊！”
　　七大诡王，在惨叫声中，越来越虚弱，最终被彻底吞噬，100个巅峰诡降，也被全部吞噬。
　　这一波，一网打尽。
　　镇天印的效果，好强。
　　30级诡王，完全没有反抗之力。

第245章 倍时间加速
　　“这2亿星空元力晶石没白花！”
　　李轩成功突破进化者等级，30级。
　　并分裂出了七道精神诡雾，成功占据七大诡王典狱长的肉身。
　　开始消化记忆。
　　并进行梳理。
　　一些无用杂乱的记忆，可以直接清除，或者封存在晶核内存里。
　　可以随时观看。
　　但不会与李轩灵魂融合。
　　而七大诡王分身，肉身本来就足够强悍，等同于李轩一下子拥有了七个30级分身，加上本尊，总共是8个30级。
　　如果李轩将所有分身融合，他的精神力量，足以支撑他轻松突破诡尊之境。
　　在诡族。
　　诡王和诡尊之间，是一个重要的分水岭。
　　不少诡族，毕生的成就，都能达到诡王级，但能突破诡尊的，却是凤毛麟角。
　　因为一旦突破诡尊境，便能诡异化丹。
　　在诡异黑雾中，凝聚出一颗漆黑如墨的诡丹。
　　拥有了诡丹的诡族，便能施展强大的黑暗法则。
　　可直接通过诡丹，操控宇宙黑暗之力，极其恐怖。
　　已经初步拥有了毁灭星球的力量。
　　这和诡王相比，完全是质的蜕变。
　　一入诡尊境。
　　你便从此再也不是一只普通的诡。
　　而是高高在上的诡异之尊。
　　举手投足之间，便是毁天灭地的黑暗力量。
　　当然，李轩的神魂吞噬诀，也已经达到了第三层圆满。
　　他即将破茧成蝶。
　　这一切搞定收工后！
　　柳如烟终于从沉睡中，慢慢醒来。
　　她脑袋有些昏昏沉沉的，头痛欲裂。
　　施展预知未来的技能，让她有些遭受反噬。
　　窥探天机。
　　虽然仅仅只看了五分钟，但依然让她几乎陷入昏厥。
　　“看来预知未来这种事情，以后不能经常干了，消耗实在太大了！”
　　“这比施展时间加速或时间减速异能，消耗还要大得多！”
　　“我居然直接昏睡了一天，幸好诡王没有检查我的灵魂，不然我岂不是要暴露？”
　　柳如烟心中暗暗庆幸。
　　“巴巴木，你醒啦！”
　　“正好，你跟我来休息室，咱们闭关修炼一番！”
　　“赶紧开启你的时间加速异能，本王要借助你的时间异能，开启加速修炼！”
　　只见李轩大手一挥。
　　直接布下了一道方圆几千米的空间结界。
　　瞬间将柳如烟给拉了进来。
　　也没问她愿不愿意。
　　“诡王大人，我刚刚才施展预知异能，消耗极大，还没恢复呢，能不能过几天，我再陪您修炼？”
　　“不行，必须要现在！”
　　“本王哪有闲功夫，等你恢复？”
　　“给你，用这颗晶石修炼，你很快就能恢复！”
　　李轩随手甩出了一枚星空元力晶石。
　　柳如烟接过手中。
　　她稍微感应了一下，便立即惊喜莫名。
　　这颗晶石里面，居然蕴含着无比精纯的天地能量，竟然不逊色于20级晶核？
　　我的天？
　　这要是能将其吸收，她的进化者等级，还不得蹭蹭蹭的往上飙升？
　　而且李轩曾经传授过他修炼功法，吸收这种晶石能量，似乎并不困难。
　　“诡王大人，您..….”
　　“怎么，你还累吗？需不需要再休息一下？”
　　“不累了，诡王大人，我一点都不累了，我这就开启时间加速！”
　　柳如烟得了好处，果然干活就卖力了许多。
　　她当即施展出时间加速异能。
　　顿时，一股熟悉的感觉涌上心头。
　　她的时间异能，刚好覆盖在李轩30级的空间结界之中。
　　时间异能叠加空间异能，立刻产生了无比神奇的变化。
　　柳如烟的时间加速，居然一举提升到了50倍加速。
　　“这…….我的时间加速效果，居然再次提升了！”
　　“也对，我的等级提升了，李轩的空间异能等级，提升的更加恐怖，自然加速效果会更强！”
　　“只可惜，我还是当初的柳如烟，可他已经不是李轩了，早已物是人非！”
　　时间异能加速开启后。
　　只见李轩浑身上下，立刻涌现出一股浓郁至极的赤红黑雾。
　　这黑雾弥漫他周身100米方圆，将其完全笼罩其中，根本看不见他在黑雾里面干什么。
　　柳如烟只感受到了一股邪恶，诡异，令人发毛的恐怖气息。
　　让她极为压抑。
　　她只能躲的远远的，开始吸收星空元力晶石。
　　既然时间异能加速已经开启，那就不要浪费修炼时间。
　　李轩此时，也同样取出了五万枚星空元力晶石，开始修炼感悟！
　　诡异等级和修炼者等级，他都要跟上来，总不能让躯壳拖了后腿。
　　有了足够多的星空元力晶石。
　　和柳如烟的50倍加速。
　　李轩的修为等级，开始迅猛提升。
　　第一天，还是空神境第一层。
　　第二天，便突破了空神境第二层。
　　第三天，突破空神境第三层。
　　第五天，突破空神境第四层。
　　第九天，突破空神境第五层。
　　第十五天，突破空神境第六层。
　　第二十二天，突破空神境第七层。
　　第三十天，突破空神境第八层。
　　第三十九天，突破空神境第九层。
　　第五十天，突破空神境第十层。
　　非常稳定的提升。
　　李轩修炼了50天，其实外界只过去了一天。
　　柳如烟也停下了时间加速异能。
　　“我居然……突破18级了，这个升级速度，实在太快了！”
　　柳如烟顿时狂喜。
　　这一次闭关，她居然直接突破了三个等级。
　　吸收星空元力晶石修炼，这效果，简直跟坐火箭一样起飞。
　　此时，李轩也停下了修炼。
　　今天，他需要安排六大典狱长分身，完成考古工作后，重新返航。
　　回到自身管理的星球监狱上。
　　为了防止暴露，李轩还仔细演练了一番。
　　就在柳如烟面前互飙演技。
　　显然，她并不是一个很好的观众，可能是担心自己随时会暴露，所以全程紧张无比。
　　身子都绷的紧紧的。
　　连大气都不敢喘一下。
　　生怕被几大诡王典狱长给注意到。
　　“太危险了，实在太危险了！”
　　“刚刚那七位典狱长，竟然都有意无意的看了我一眼！”
　　“难道是发现我了？”
　　“卧槽啊！”
　　“这可是真是深入虎穴了！”
　　柳如烟一脸头皮发麻。
　　这些诡王，随便一个都能灭了她。
　　她要是暴露人类的身份，那还不得直接领盒饭？
　　总算，在这个紧张刺激的过程中，六大典狱长，带着诡异旅行团，终于离开了。
　　它们乘坐宇宙战舰，离开了水蓝星。
　　…….
　　平行宇宙。
　　龙源星。
　　经过两天时间的闭关，李轩顺利突破了空神境第三层。
　　这个修为进步的速度，其实很快。
　　但是和末世李轩一比，那就差的有点多了。
　　令人期待的人榜天骄争霸赛，还有2个小时，将正式开启。
　　李轩的选手号码牌上，再次弹出了一条提示消息。
　　“尊敬的人族天骄选手李轩，编号LYX，请您于2个小时后，在龙源星，第788号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手具体详细信息！”
　　“请选手收到短信提醒后，尽快到场就位，如果比赛开始后，超过10分钟内未到场就位，将视为选手自愿放弃比赛，将会直接淘汰！”

第246章 对战萧长生
　　李轩直接动身，前往788号赛区场馆。
　　根据他的了解。
　　这一次，三赛同开，整个龙源星，一个初级赛区，就准备了一万个赛区场馆。
　　平均每个赛区场馆，一天至少要进行几十场比赛。
　　多的甚至一天要开上百场比赛。
　　天骄比拼，不限时长，如果双方实力差不多，可能打上三天三夜，都不一定能分出胜负。
　　有的实力差距极大，可能一秒钟就解决了战斗。
　　在初赛区，所有的对手，都是随机匹配。
　　因此，有的人运气好，可能空神境第一层，也能晋级好几轮。
　　有的人运气不好，可能空神境七八层，也会在第一轮被淘汰。
　　运气也是实力的一种。
　　这个你无法反驳。
　　随机匹配，看上去好像有点不公平，可是宇宙本来就不公平。
　　人家运气比你好，你得认！
　　比赛制度，只能做到相对公平，而不可能绝对公平。
　　陈楚林的运气，就很不错。
　　他遇到的第一个对手，名叫石子墨，年龄731岁，修为空神境第一层。
　　算是中规中矩。
　　陈楚林的号码牌上，显示的修为等级，也是空神境第一层。
　　那是因为他报名参赛的时候，修为检测等级，刚好是空神境第一层。
　　这个修为的显示，只有你进行过一次比赛后，才会同步刷新。
　　顺便会刷新你的战绩，还有个人积分。
　　“哼！此次闭关，我花了五万星空元力晶石头，购买了一颗空恒丹！”
　　“此丹药，能助我暴涨千年修为，我已经顺利突破了空神境第三层！”
　　“这就是有钱的好处，别人可能会担心，借助丹药提升修为，属于拔苗助长，会造成根基不稳！”
　　“可是本尊完全不用担心，我上一世，乃是不灭境第十层巅峰强者，根基雄厚无比，境界足够高！”
　　“短短三天，我就突破了空神境第三层，拿捏对手，轻轻松松！”
　　“李轩，这一次，我总算把你给超了吧！”
　　陈楚林歪嘴一笑。
　　自信飞扬！
　　果然宇宙星空，才是他的主战场。
　　如今，他也算是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　“萧兄，小弟在这里，就先庆祝你拿下第一把比赛了！”
　　“黄兄，你来788号场馆，看我比赛，你自己的比赛，难道不参加了吗？”
　　“我参加个毛，老子对战空神境第十层的小龙人，他比我高了七个境界，这怎么打？”
　　“我不去比赛了，直接弃权，免得还跑过去被人揍一顿，不划算！”
　　黄天皇一脸机智的说道。
　　他显然没有什么武道精神。
　　必输的情况下，就直接认输，没什么好纠结的！
　　率性洒脱！
　　“那也是，小龙人在龙源星赛区，算是扛把子级别的，你遇到他，早点认输也对！”
　　“我遇到的这个李轩，他只是空神境第一层，空神境第一层的参赛选手，应该才是最多的，我所匹配的对手，才是比较正常的！”
　　萧长生自信一笑。
　　这一战，他决定要以最快的速度解决对手。
　　他可不是普通的空神境第三层，而是凝聚了足足300道星纹的恐怖天骄。
　　同级别中，鲜有敌手。
　　他每一颗恒丹，都凝聚出了100道星纹。
　　三颗就是300道。
　　他不仅根基雄厚，更是修炼了家族顶级神功《青木帝皇功》，还有《大荒神木手》《天木剑法》《青帝御剑诀》，等各种神通。
　　家传绝学，更是早已达到了登堂入室的境界。
　　萧长生之名，威震整个萧氏帝国。
　　乃是三级文明星球的第一天骄。
　　这一次比赛，即使他不能夺得初赛前百，他也必将闪耀星河。
　　因为他萧长生，遇强则强。
　　“萧兄，你父皇为你准备的空恒丹，你怎么还没服用啊？此丹药价值5万星空元力晶石，一旦服用，能暴涨千年修为，你最次也能突破一两个境界！”
　　“如果能够突破空神境第五层，一定能够在初赛区，脱颖而出的！”
　　黄天皇再次开口说道。
　　“黄兄，现在还不是服用空恒丹的时候，此丹药只能服用一次，第一次比赛后，我的修为境界会刷新，如果突破了空神境第五层，没准下次随机匹配的对手，会非常强大！”
　　“虽然也没有数据表明，修为境界高，匹配的对手一定会更强，但是境界低，下一局的对手，也许会放松警惕，底牌要留到最后用，不能一上来就把大招全用了吧？”
　　“而且对付一个李轩，也不至于要动用所有底牌！”
　　萧长生自信解释道。
　　这一局，他要留一手。
　　等第二局匹配对手的时候，再视情况而定，要不要服用空恒丹。
　　“距离比赛开始，还剩下最后五分钟，请比赛选手立刻前往候赛区，准备登场！”
　　这个比赛的场馆，其实比李轩想象中要大。
　　整个场地，比明星开演唱会的体育馆，还要足足大了二十倍。
　　赛场之上，有一个巨大的擂台战场。
　　地面是用三十米厚的九天玄铁平铺而成。
　　直径延伸，大概有五公里左右。
　　形成了一个圆形擂台。
　　擂台四周，布置了强大的防御阵法，形成一道透明光幕。
　　可以保证选手在里面比赛，强大的战斗能量波动，不会外溢而出。
　　巨大的场地里面，只有稀稀拉拉的一千多个观众。
　　显得十分空旷。
　　毕竟只是初赛开启了第一场，观众都被有名气的种子选手，给吸引了过去。
　　没什么名气的选手，自然观众很少。
　　据说这次前来龙源星观看比赛的银河系观众，就超过了500亿。
　　而且还有更多的观众，正乘坐宇宙飞船，源源不断的赶过来。
　　李轩提前五分钟到场。
　　比赛时间刚刚好。
　　没有出现第一次比赛，就迟到的现象。
　　“萧长生，加油，碾压对手！”
　　“太子殿下，给我打爆这个李轩！”
　　“萧郎，你是最棒的，我看好你！”
　　“我萧族第一天才，必将一鸣惊人，独断万古，威震星河，镇压当世！”
　　“李轩只是空神境第一层，用不着把他当成主要对手，他也就是个垫脚石，不必大惊小怪，此局是个碾压局！”
　　李轩登场之后才发现，现场一千多个观众，居然有一半都是萧长生的亲友团。
　　而自己连一个支持者都没有，这番场景，还真是有一股说不尽的凄凉。
　　此时，裁判登场。
　　“两位选手就位！”
　　“此次比赛，一方投降认输，或者将对手打出擂台战场，视为胜利！”
　　“此次天骄争霸赛，不得使用任何自带神器，包括防御类，攻击类，乃至灵魂类，只能使用主办方提供的制式武器！”
　　“在比赛进行过程中，不得服用任何丹药，对手认输后，应立即结束战斗，不得追杀对方选手，否则将受到严重处罚！”
　　“两位选手，可还有什么异议？”
　　裁判员当即问道。

第247章 一招，败了
　　所有的制式武器，包含了刀，枪，剑，戟，鞭，锤，棍，棒，斧，钺，钩，叉，镗，槊，拳套，盾牌，弓箭，念力飞刀，等几十种武器。
　　但这些武器都没有品级。
　　也没有任何伤害加成。
　　只有一个优点，那便是材质坚硬。
　　不容易毁坏。
　　当双方选手比赛时，可以任意挑选不超过两件兵器。
　　禁止使用任何自带神器，是因为有些选手，可能家世背景显赫，身怀五品，乃至六品神器。
　　要是拿出这种级别的神器，基本上可以一路横推。
　　根本没有对手！
　　比如李轩手上的镇天印，直接把你修为都封了，你还怎么打？
　　那干脆大家都拼钱好了。
　　谁的钱多，谁买的神器牛逼，谁就拥有巨大优势。
　　显然规则的制定，也还算相对公平。
　　李轩和萧长生点了点头。
　　表示没有任何异议。
　　李轩随手挑选了一把制式长剑。
　　萧长生同样选择了一把制式长剑。
　　这是剑与剑的对决。
　　长剑在手，萧长生浑身上下猛然爆发出一股惊天剑意。
　　他一步迈出。
　　一股天青色的剑之领域，瞬间成型。
　　恐怖的剑气在他剑域之中穿梭。
　　浩瀚凌厉的气息，仿佛要席卷天地。
　　这一刻，萧长生仿佛一位绝世剑神，逼气拉满。
　　“这是……青帝剑意第九层，一剑独尊之无上剑域，我的天，没想到萧郎，已经将剑道修炼到了如此高超的境界！”
　　“太子殿下牛逼啊，空神境第三层，配合如此牛逼的剑意，越级吊打空神境第六层强者都轻轻松松！”
　　“李轩要败了，他恐怕连太子殿下的一招都接不住！”
　　观众席上，萧长生的亲友团，已经准备开庆祝香槟了。
　　“瞬移！”
　　“连闪！”
　　“正踢！”
　　就在萧长生准备出招的一瞬间，李轩出手了。
　　这小子光是凝聚剑意，就足足花了五秒钟的时间。
　　不知道五秒钟已经可以做很多事情了吗？
　　只见李轩的身影，在擂台中闪烁。
　　他一秒钟就闪了一百次。
　　空气中到处都是他的残影。
　　萧长生完全失去了攻击目标，就在他一身强大的剑意，即将爆发之际。
　　李轩已经闪现近身，一脚踹在了他的左脸上。
　　“轰！”
　　萧长生的身影，如同炮弹一般被踹飞。
　　直接被踹飞千米之外，狠狠的砸在玄铁地面上，滚了八十圈，然后又一头撞击在阵法结界上，当场口吐鲜血，晕了过去。
　　一脚！
　　战斗结束！
　　“花里胡哨！”
　　“就这？”
　　李轩无语，这也太弱不禁风了吧，居然连他一脚都接不住？
　　“啊？？？”
　　全场懵逼。
　　震怖！
　　石化！
　　僵硬！
　　所有人集体呆若木鸡。
　　一个个嘴巴张的老大。
　　仿佛都能塞进去一颗鸵鸟蛋。
　　连裁判都愣了好几秒钟才反应过来。
　　“呃呃……”
　　“选手萧长生，已经重伤昏迷，无力再战，本次比赛，选手李轩获胜！”
　　这个比赛。
　　感觉非常草率。
　　李轩只出了一脚，就赢得了第一局比赛。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第三层。
　　选手人榜排名：无
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：1胜，0负。
　　个人积分：1。
　　刚刚结束比赛，李轩的修为等级就刷新了。
　　更新的倒是非常及时。
　　过了好一会儿，萧长生才从昏迷中苏醒。
　　“我输了？”
　　“我居然……连李轩一招都没接住？”
　　“上台我就被秒了？”
　　无法接受！
　　心态大崩！
　　难受！
　　想哭！
　　萧长生只觉得无颜面对帝国皇室。
　　期待越高，失望越大。
　　“萧兄，这一次，你大意了，那个李轩我刚刚看了，他的修为不是空神境第一层，而是空神境第三层！”
　　“而且他还是比较稀有的空间道修士，似乎还是体修，这种对手，战斗极为犀利，你输给他，也不算冤！”
　　黄天皇拍了拍萧长生的肩膀，忍住笑意，故作真诚的说道。
　　这下好了。
　　他们两兄弟，两大帝国太子，都是第一局就被淘汰了出去。
　　萧长生输的比他还惨，这波果然是难兄难弟，要输都是一起输。
　　哈哈！
　　“可恶！”
　　“黄兄，早知如此，我就应该听你的，要是前两天就服用了空恒丹，暴涨千年修为，这一次面对李轩，也不至于输的这么惨！”
　　“李轩一定是服用了空恒丹，才能从空神境第一层，直接突破到第三层！”
　　“老子被算计了！”
　　萧长生一边吐血，一边是悔不当初。
　　他赶紧服用了一颗疗伤丹药，平复了一下心情。
　　“萧兄，李轩这种情况，是走不远的，空恒丹他只能服用一次，服用第二颗根本没效果！”
　　“千万别因为输了一局，就道心破碎了，没有人能一直赢下去，比赛输赢是很正常的！”
　　黄天皇语气真诚的宽慰道。
　　此时。
　　陈楚林，也顺利取得了第一局比赛的胜利。
　　轻松拿下。
　　姓名：陈楚林。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：16岁。
　　修为等级：空神境第三层。
　　选手人榜排名：无
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：1胜，0负。
　　个人积分：1。
　　“也不知道李轩赢了没有？他虽然是空神境第一层，可毕竟是宇宙强者重生转世，再怎么样也不至于第一局就输掉吧？”
　　“我查一查他的选手编号信息！”
　　陈楚林和李轩是一起报的名，他们的编号甚至都差不多，只差了一位数。
　　只要输入选手编号，就可以直接查询选手的当前信息。
　　“噗！”
　　“李轩这家伙，也突破空神境第三层了？为什么就是甩不开他？”
　　“难道他也偷摸去宇宙商业银行取钱了，然后偷偷购买了空恒丹？”
　　“你妹的，老奸巨猾的家伙，你个老狐狸，我就知道你丫的不会那么安分！”
　　“空恒丹只能服用一次，但是天地灵果，就没有这种限制，只是天地灵果，动辄需要几十万星空元力晶石，实在是贵的离谱！”
　　“但是为了比赛，老子拼了！”
　　陈楚林把心一横，决定再来一次疯狂消费。
　　他务必要把李轩甩开不可。
　　此时。
　　距离李轩结束比赛一小时后。
　　他的选手号码牌上，再次收到了一条短信。
　　“尊敬的人族天骄选手李轩，编号LYX，请您于3个小时后，在龙源星，第76号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《地榜妖孽巅峰争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手具体详细信息！”
　　李轩按下了点击查看。
　　姓名：天星子。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：8502岁。
　　修为等级：空神境第十层。
　　选手人榜排名：无。
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：0胜，0负。
　　个人积分：0。
　　李轩的运气似乎不太好，他这一次匹配的，是正常参加地榜争霸的选手。
　　人家年龄已经八千多岁了。
　　李轩这个年龄，去打地榜争霸赛，无异于是幼儿园小朋友，去参加成人重量级拳击比赛。

第248章 天星子
　　李轩同时报名了“人榜”，“地榜”，“天榜”三轮完全不一样的比赛。
　　参加地榜争霸赛的选手，整体修为上，显然高出了人榜一大截。
　　毕竟修炼的时间不一样。
　　人家多修炼了八千年，就算是一头猪，都有可能比你强。
　　此时的天星子，刚好也点击查看了李轩的信息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第三层。
　　选手人榜排名：无
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：1胜，0负。
　　个人积分：1。
　　天星子看到选手信息后，他笑了。
　　有点无语。
　　这是什么运气，一上来就遇到了一个最菜的？
　　“这个李轩，居然已经获得了1点积分，他是参加人榜的选手吧？”
　　“咱们地榜妖孽巅峰争霸赛，赢一次至少可以获得10点积分！”
　　“天榜赢一次，可以获得100点积分！”
　　“如今宇宙盛会，三赛同开，地榜报名参赛的，虽然报名要求不高，可也很少会有空神境初期的菜鸟，跑来参加这样的比赛！”
　　“这显然就是个炮灰啊！”
　　“估计是三赛同开，一群凑热闹的菜鸡，走个过场而已！”
　　“这一局，稳赢！”
　　天星子摇头轻笑。
　　显然是把这第一局比赛，当成福利局了。
　　“哼！我天星子可不是普通的空神境第十层修士，我乃是宇宙中，少有的幻阵师！”
　　“修我这一脉人，数量十分稀少，需要天生灵魂意志强大，且觉醒精神念力，才可以修炼幻阵一脉！”
　　“我这一脉，极难修炼，但几乎是同级无敌，就算是比我高一个大境界的星恒境强者，也有可能会被我拉入幻境之中，无法自拔！”
　　“连他们自己怎么输的都不知道！”
　　“精神攻击，防不胜防，拿捏一个空神境三层的菜鸟，我有100种手段，让他自己滚下擂台！”
　　自信拿捏！
　　优势在我！
　　这局稳赢！
　　这就是天星子当前的想法。
　　李轩此时心态放的很宽。
　　本来地榜和天榜，他就没准备能取得什么名次。
　　输了也很正常。
　　赢了才是特么的不正常。
　　自己一个初出茅庐的地球少年，要是随随便便就镇压了一群年龄比自己大几千岁的老前辈，这不开玩笑吗？
　　你让人家情何以堪啊！
　　只要能在人榜上取得一个名次，应该就很不错了。
　　没有必要去钻牛角尖。
　　地榜和天榜，本来就不是空神境能打上去的。
　　重在参与嘛！
　　很快。
　　李轩就赶到了76号PK对局场馆。
　　他提前了两个小时达到。
　　前面还有一场空神十层与空神境十层的强者对决。
　　两大地榜选手，打的是极为激烈。
　　恐怖的能量波动，让整个赛场的防御结界，都吱吱作响。
　　这场对局，足足打了一个小时，最终一名叫做“范无敌”的剑修，赢得了比赛胜利。
　　李轩看的直呼过瘾。
　　“这就是宇宙妖孽的对决吗？果然厉害无比啊！”
　　“这个范无敌的剑术境界，比我高了不知道多少个层次！”
　　“我要是上去与他单挑，八成也是输多赢少！”
　　客观来讲，这也是实话实说。
　　毕竟李轩低了人家七个境界，差的属实有点多。
　　你要说把末世李轩的力量也借用过来，应该能够打赢范无敌。
　　不能这么比。
　　这毕竟是作弊！
　　属于两个打一个。
　　“下一局，天星子VS李轩！”
　　“请双方选手，提前做好战前准备！”
　　裁判员高声呼喊道。
　　这声音动用了星辰之力，加上会场广播，足以传遍76号场馆的每一个角落。
　　76号场馆的观众，聚集了足足几万人，数量比788号场馆要多得多。
　　“卧槽，天星子出场了！”
　　“怎么，这个天星子很强吗？”
　　“比我强，他是幻阵师一迈的传承者，精通精神幻术，同级别作战中，能够以一敌百，听说他越级战胜过星恒境级别的强者，在龙源星附近一代，很有名气！”
　　“如果是我遇到他，有很大的可能会输掉比赛！”
　　刚刚战胜过一场比赛的范无敌，表情略显凝重的说道。
　　没想到他对天星子的评价，会这么高。
　　那与天星子对战的选手李轩……
　　“好嘛，原来只是个空神境三层的菜鸡！”
　　“就这样的修为，也敢来不自量力的参加地榜妖孽争霸赛？”
　　“福利局！”
　　“这绝逼是福利局！”
　　“可惜现在初赛刚开，所有观众对各大选手的信息，还不太了解，因此赌盘未开，否则本少主非得下注100万星空元力晶，买天星子赢！”
　　“唉！走吧走吧，没什么可以看的，碾压局有什么好看的？”
　　七个境界的差距，宛如天堑鸿沟。
　　更别说天星子还是幻阵师。
　　同级别单挑，很少有人能赢幻阵师。
　　很快。
　　双方选手准备就位。
　　裁判重复了一遍比赛规则。
　　一场实力完全不对等的碾压局，正式开启。
　　只见那天星子，身穿一袭道袍，仙风道骨，单手背负。
　　一出场，就有一股高深莫测的逼气。
　　“我没想到，你匹配到本座，竟然真有勇气，来上台比赛，我以为你会主动认输的！”
　　天星子语气淡漠的开口道。
　　“前辈说笑了，晚辈来参加比赛，就是为了寻找高手对弈，以此来印证自身的不足之处，如果遇到修为比自己高的就退缩，那我就不会报名地榜了！”
　　“有勇气，少年！”
　　“我欣赏你的勇气，但你真的很无知！”
　　“天星幻阵，一念入魔！”
　　天星子歪嘴冷笑。
　　只见他的双眼，突然爆射出点点星光。
　　一股强横之际的精神念力，突然直冲李轩脑海。
　　“咦？你这是干嘛，自己送吗？”
　　“神魂吞噬诀，运转！”
　　李轩意念一动。
　　意识海中的诡异黑网，瞬间化作饕餮巨兽，开始狂吸天星子的精神念力。
　　诡异黑雾，乃是灵魂克星。
　　当初李轩要不是有镇魂宝珠护体，加上主场陷阱优势，他真不一定干得过诡王。
　　结果你这天星子，居然把精神念力送到他嘴边来了。
　　我怀疑你在打假赛。
　　故意送人头。
　　“啊啊啊！”
　　天星子双手抱头，当即发出一声凄厉的惨叫。
　　“我认输！”
　　“我认输！”
　　“快住手啊！”
　　就这么一会儿的功夫，天星子发现自己的精神念力，已经被李轩吸走了三分之一。
　　这波至少损失了两千年修为。
　　卧槽你大坝！

第249章 这绝逼是个夺舍老怪
　　你特么的，这哪里是什么初出茅庐的后生晚辈？
　　这尼玛分明就是一个夺舍老怪，卡BUG来参加地榜妖孽争霸赛。
　　表面上你是个22岁的天骄少年。
　　实际上，没准是个活了几十万年的老怪物。
　　要不怎么灵魂识海如此恐怖？
　　其元神之力，能够轻易吞噬一位幻阵师的精神念力。
　　老子真是信了你的邪！
　　这回踢到铁板了！
　　天星子心中顿时叫苦不迭。
　　稳赢的局面。
　　居然都能遇到夺舍老怪？
　　这比赛，没法打了。
　　“选手天星子，已经认输，选手李轩，请立即停止精神攻击！”
　　“否则你将被视为违规！”
　　裁判员当即发出了第一次警告。
　　“好吧！”
　　李轩恋恋不舍的停下了吞噬。
　　感觉还没吸爽呢。
　　天星子的精神念力，非常精纯，就吸了这么一会儿的功夫，感觉就和吞噬了一名中级诡王差不多。
　　这波增加的精神念力，至少能凝聚出100万张神魂丝网。
　　李轩神魂之力暴涨。
　　“天星子VS李轩！”
　　“此次比赛，我宣布，选手李轩获胜！”
　　裁判当即宣布道。
　　全场哗然！
　　集体懵逼！
　　天星子的认输，让所有观众，一个个目瞪口呆。
　　满脸的不可思议？
　　“什么情况，天星子居然认输了？”
　　“看不懂，两个人站在擂台上互相对视了一眼，然后天星子就开始抱头哀嚎，我怀疑他们在打假赛！”
　　“应该不是，精神攻击，本来就存在于无形之中，表面看上去风平浪静，实则凶险异常，稍有不慎，就有可能导致元神受创，甚至灵魂湮灭！”
　　“天星子之所以认输，应该是他的幻阵，对李轩根本不起作用，而且直接被反制 ，基于以上情况，天星子才会主动认输。”
　　“这怎么可能？天星子的作为一名幻阵师，其精神强度，要远超一般同级别的修士，如果李轩能在灵魂力量上克制天星子，那他的灵魂强度，岂不是至少是星恒境以上？”
　　众人议论纷纷。
　　百思不得其解。
　　最终还是上一局的选手范无敌，主动来到了天星子面前。
　　“天星兄，到底什么情况？”
　　“别说了，这个李轩，有大恐怖！”
　　“算我特么倒霉，第一局就遇到这种变态，此次我修为大损，没个千年苦修，恐怕是难以恢复了！”
　　天星子一脸萎靡不振的说道。
　　“啊！这么严重的吗？”
　　“我期待你也别遇到这个李轩，他不对劲，他根本不是空神境三层的修士，这家伙极有可能是个夺舍老怪，神魂诡异程度，堪比不灭境老怪，能轻易吸取我的精神念力，如果遇到他，你就自求多福吧，比赛输了是小事，万一灵魂受创，修为大损，没准会损害根基，这才是最难受的！”
　　天星子一脸后怕的警告道。
　　范无敌闻言，只是笑着摇了摇头。
　　比赛这么多选手。
　　怎么可能轻易就匹配到李轩？
　　他运气不会这么背吧？
　　“唉～天星兄，这一局你可惜了！”
　　“谁能想到，一个稳赢的局，竟然会碰到夺舍老怪，这种卡BUG的选手，应该是不多的！”
　　“毕竟，夺舍重生，要放弃一身强大的修为，重修一世，只是为了参加一个比赛，这种其实是不划算的！”
　　范无敌开口安慰了两句。
　　就在这时。
　　他的选手号码牌上，突然弹出了一条消息。
　　“尊敬的人族妖孽选手，范无敌，编号LYX，请您于5小时后，在龙源星，第9号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《天榜万族妖孽争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第三层。
　　选手人榜排名：无。
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：2胜，0负。
　　个人积分：11分。
　　看到这个选手信息后，范无敌顿时嘴角抽搐。
　　这运气，逆天了！
　　“范兄，你还参加了天榜比赛吗？”
　　天星子问道。
　　正常来讲，刚刚参加完一场比赛，至少在三天之内，是不会有另外比赛安排的。
　　毕竟要给选手恢复状态的时间。
　　万一有选手受伤，总不能立马就拉去下一场比赛吧？
　　但如果你同时报名了天榜，那就有可能在短时内，给你匹配另外一场比赛。
　　范无敌已经六千多岁了，不可能报名人榜，那就只有可能是天榜。
　　“嗯嗯，我确实报名了天榜！”
　　“虽然以我的修为，去参赛万族天榜，显然不可能拿到任何名次，但是这样的最高赛事，我等有生之年，若不能参加一次，这也是一种遗憾！”
　　“所以我就报名了，抱着输了也无妨的一种态度！”
　　范无敌一脸释然的说道。
　　“那你遇到的天榜第一局对手是谁？”
　　“呃呃，李轩！”
　　天星子闻言，当即愣了一下。
　　“是谁？”
　　“卧槽，你不会运气这么背吧？”
　　“范兄，你信我一次，这局比赛你直接弃权吧，和挂逼选手打，没有任何意义！”
　　“你别看他是空神境三层，你是空神境十层，你比他高了七个境界，表面好像占据巨大优势，实际上你真到了赛场上，他有一万种方法，让你生不如死！”
　　“夺舍老怪的手段，是你难以想象的，李轩有大恐怖，我言尽于此，你自己抉择吧！”
　　天星子说完这番话，便离开了。
　　只留下范无敌在风中凌乱。
　　他各种天人交战。
　　最终还是无奈的摇了摇头。
　　“天榜之争，我本来就没打算能赢，放弃也无所谓！”
　　“地榜才是我的主战场！”
　　“天星子的对战实力，应该还要胜过我一筹，连他都被李轩重伤，甚至修为大损，我要是对上李轩，应该也是0胜率，就没必要自找麻烦了！”
　　“万一被他重伤了灵魂，没准还会影响我接下来的比赛！”
　　“天榜不去也罢！”
　　此时。
　　李轩也收到了同样的对战信息。
　　姓名：范无敌。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：6536岁。
　　修为等级：空神境第十层。
　　选手人榜排名：无。
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：1胜，0负。
　　个人积分：10分。
　　“居然遇到了范无敌，此人剑术通神，能够一剑破虚空，想要战胜他，恐怕有难度了！”
　　李轩皱了皱眉头。
　　这一局，有点上压力了。
　　天星子虽然境界高，但是刚好被自己克制。
　　可范无敌并非如此。
　　这个对手，李轩看过他的比赛，范无敌不仅剑法高超，而且还领悟出了剑道之魂，早已达到人剑合一的境界。
　　对战经验极其丰富。
　　天生的战斗武器。
　　这绝对不是一个花架子。
　　李轩想要胜他，难度极高。

第250章 范无敌弃权了
　　虽然对手很强。
　　但李轩也并不气馁。
　　毕竟人家比自己大那么多岁，输赢他都能接受。
　　所以李轩再一次提早来到了第9号场馆。
　　这个场馆的观众更多。
　　居然达到了十几万人。
　　李轩来到场馆的时候，发现了一位非常有名气的选手，正在参加比赛。
　　此人便是小龙人，敖帅！
　　据说，小龙人是这一次龙源星，人榜初赛前十的种子选手。
　　他不到1000岁的年龄，修为就突破了空神境十层。
　　人榜，地榜，天榜，三赛一同参加，就是他先带的头。
　　截止目前为止。
　　他已经赢了一场人榜比赛，和赢了一场地榜比赛。
　　但是他遇到的天榜匹配对手，居然是一尊活了五万年的星恒境第三层强者。
　　这种大境界的压制，让小龙人极为吃力。
　　毕竟星恒境和空神境，完全是两个概念。
　　眼看着小龙人就要落败了。
　　关键时刻。
　　赛场上突然出现了异变。
　　小龙人居然在巨大的压力之下，竟然临场突破，一举迈入了星恒境。
　　一时间。
　　全场震怖。
　　“太妖孽了，实在太妖孽了，这小龙人居然临场突破？我活了这么多年，还从来没遇到过如此变态的妖孽！”
　　“你们看，小龙人要翻盘了，他突破星恒境，实力暴涨，已经可以压着星恒境三层的丹岑风前辈打了？”
　　“变态至极啊，这就是龙人族第一天骄吗？”
　　“他身上有龙族血脉，龙人族，本来就是龙族与人族的结合，因此遇强则强，他的抗击打能力和恢复能力极强，乃是天生的战斗专家，即便丹岑风前辈，依然高了他两个小境界，但还是会被他压着打！”
　　“赢了，小龙人把丹岑风前辈轰下擂台了，卧槽，他不到一千岁，就赢了五万岁的丹岑风前辈？太逆天了！”
　　此时。
　　全场一阵欢呼。
　　一个个就跟打了鸡血一样。
　　小龙人浑身染血，但他就好像一位绝世战神。
　　浴血无敌！
　　正在书写他的传奇之路。
　　牛逼的存在，从来不需要过多的解释。
　　小龙人这一波，足以让所有人榜选手，都压力山大。
　　李轩刚好看到了这一场令人血脉喷张的比赛。
　　“我对上小龙人，大概也是输多赢少，不愧是宇宙天骄，果然名不虚传！”
　　“下一局，就是我与范无敌的对战了！”
　　“范无敌的战力水准，大概是与没有突破星恒境的小龙人，是差不多的，看来这一战，我必须要认真了！”
　　李轩当前的战力水准，与范无敌相比，胜算不大，也只有借助末世李轩的力量，才能与其有一战之力。
　　没想到这么快就需要动用底牌了。
　　但无论如何。
　　李轩必将全力以赴！
　　“下一局，李轩VS范无敌！”
　　“请双方选手，做好赛前准备！”
　　李轩大概提前了一个小时，就直接在赛场备战了。
　　但是范无敌的身影，似乎一直都没有出现。
　　九号场馆。
　　此时不少观众正议论纷纷。
　　“看来这一场比赛，应该是属于菜鸡互啄了！”
　　“一个范无敌，修为只有空神境十层，年龄六千多岁，他应该是参加地榜的选手，而参加天榜的选手，大多数都已经几万岁了，修为普遍都在星恒境以上，这一次三赛同开，还真有不少杂鱼，竟然不自量力的来打天榜，这可笑不？”
　　“无知者无畏嘛，对面的选手李轩，就更搞笑了，空神境三层都来打天榜了？年龄还只有22岁？卧槽，这是个婴儿吗？什么牛鬼蛇神都来了！”
　　“就当看个笑话好了，初赛刚开，确实会有一些奇葩，跑来参赛天榜当混子，但是比赛只要进行过几轮以后，这些混子都会被刷下去，到时候，才是真正强者与强者之间的对决！”
　　“天榜的参赛要求最低，因为我人族大帝，愿意给所有宇宙有志青年，一个展现自己的机会，即使他们曾经在人榜或地榜上，没有任何亮眼表现，他们依然有一个参赛的资格！”
　　“但是天榜竞争，却是最为残酷，因为比赛一旦进行到后期，选手们为了赢，几乎无所不用其极，甚至为了提前让大家适应异族选手的凶残，天榜选手对战，是生死无论！”
　　“遇到脾气不好的，在赛场上被斩杀的选手，比比皆是，这些家伙是真的没有一点敬畏之心！”
　　“等着看吧，陨落一批选手，他们自然就知道赛场并非儿戏了！”
　　几个年龄大的老观众，全都一脸不屑的讨论道。
　　在众人的议论声中，李轩一步一步的走上了擂台。
　　然后范无敌，却始终不见踪影。
　　时间一分一秒的过去。
　　到了比赛规定的时间，范无敌还是没来。
　　“怎么回事，选手人呢？”
　　“范无敌选手，请你在十分钟内，赶到9号PK赛场参加比赛，如果在规定时间内没有到场，你将被视为弃权，直接淘汰！”
　　裁判拿着大喇叭当即喊道。
　　“卧槽，范无敌不会是怕了吧，打算主动弃权了？”
　　“这不应该啊，李轩只是个空神境三层的菜鸡，这种选手不是随便赢吗？尽管他在天榜上也走不远，可毕竟是100点积分啊，积分是可以换星空元力晶石的，一点积分就可以兑换一块元石，甚至如果你积分足够多，还可以兑换宇宙巨头势力的功法秘术，这玩意可是有钱都买不到啊！”
　　三分钟过去了······
　　范无敌不见踪影。
　　五分钟过去了······
　　范无敌还是没来。
　　十分钟过去了······
　　“恭喜李轩，赢得天榜万族争霸赛，第一场比赛胜利！”
　　“这一局，选手李轩获胜！”
　　时间一到，裁判直接宣布李轩拿下比赛。
　　这就很无语。
　　李轩自己都懵了。
　　“这就拿下比赛了吗？”
　　“居然躺赢了？”
　　“天榜，地榜，人榜，开局三胜，怎么感觉很简单的样子？”
　　“这比赛，赢得属实有点草率，好像不太正规的样子！”
　　“宇宙天骄，如果都是这样的货色，老子特么怕是能打进决赛圈！”
　　李轩走了个过场，就直接晋级下一轮了。
　　和小龙人一样，顺利三榜全部晋级下一轮。
　　刚离开擂台会场，李轩就发现了一家丹药店铺。
　　这家店铺，来来往往的参赛选手，竟然络绎不绝。
　　因为这家丹药铺的名字，名为龙源丹铺。
　　据说是不灭境第十层大佬，五品炼丹大宗师，曹龙源开的丹药铺。
　　“卧槽，大家快去买空恒丹，曹大师亲手炼制的空恒丹，一颗就能暴涨2000年修为，只需10万星空元力晶石，就能买到一颗，这比市面上流行的空恒丹，效果还强了一倍以上！”
　　“赶紧去抢购！”
　　人群之中，不知道是谁喊了这么一嗓子。
　　一时间，涌入龙源丹铺的人更多了。
　　李轩好奇之下，也挤了进去。

第251章 我全都要了
　　当然，进入龙源丹药铺的修士虽多，但真正敢下手买的，毕竟只是少数。
　　这玩意就跟买房子差不多，进售楼部的人都想买房，但房子毕竟很贵，不是一下子就能下定决心的，而且其中还有一部分是托。
　　属于哄抬物价的工具人。
　　“曹大师炼制的空恒丹，真的很想买啊，可毕竟是十万星空元力晶石，我要买上一颗，估计得掏空千年积蓄！”
　　“这玩意根本不值这个价，极品空恒丹，虽然能使你暴涨两千年修为，可是十万星空元力晶石，至少能让你增加一万年修为，只不过吸收星空元力晶石，需要一个比较漫长的时间，普通空神境修士，每天最多也就能吸收一两颗星空元力晶石！”
　　“不能这么讲，此一时彼一时，如果是正常时期，花这么多钱，买空恒丹在短时间内提升修为，自然不是很划算，可如今，人榜，地榜，天榜三赛同开，无数天骄汇聚龙源星参加初赛，在比赛的过程中，如果碰到的对手，实力明显比自己强，而吸收星空元力晶石，已经来不及在短时间内突破境界，那么服用空恒丹，就是最好的选择！”
　　“一颗空恒丹下去，可以直接拉近自己与对手之间的境界差距，足以起到逆风翻盘的效果，基于这样的基础，空恒丹有些溢价也很正常！”
　　其他人觉得空恒丹很贵，但李轩并不这么觉得。
　　一颗丹药，就能暴涨2000年修为。
　　那10颗不就能暴涨年修为？
　　100颗就能暴涨20万年修为？
　　如此神奇的丹药，花再多钱买下来也是值得的。
　　而且李轩钱来的非常容易，无非就是用丧尸晶核兑换而已，轻轻松松就获得了三个亿。
　　话说100颗空恒丹，也才1000万星空元力晶石而已。
　　虽说财不外露，容易招人惦记。
　　但是这样的机会，也绝不能放过。
　　“掌柜的，给我来一颗空恒丹吧，这里是十万星空元力晶石，我买了！”
　　只见一名空神境第五层的少年修士，果断掏出了10万星空元力晶石，直接拿下一枚空恒丹。
　　对方身穿一身宝器法衣，名贵非凡。
　　一看就是有钱人。
　　他腰间还挂着选手号码牌，显然也是一名参赛选手。
　　确实，也只有参赛选手，才会不惜代价，急于提升修为实力。
　　这一点，直接就能看出草根和贵族的差距。
　　草根就算天赋异禀，也顶不住贵族这样使劲砸钱啊。
　　人家资源是你的无数倍，自然更加容易出人头地。
　　出来混的。
　　还不是要讲势力，讲背景，讲钱财。
　　真正无敌于世的绝代天骄，金钱，背景，势力，天赋，人脉，一样都不能差。
　　否则在天骄无数的宇宙星河之中，你又如何能出人头地？
　　“牛逼，此人名叫金少杰，据说是不灭境大能，金不换的嫡传子孙，今年只有800余岁，就已经突破了空神境第五层，若他服用空恒丹，没准能一举迈入空神境第七层，此次人榜天骄争霸，他没准能在初赛中取得一个不错的成绩，虽然比不上小龙人，但也是天骄中的佼佼者了！”
　　“掌柜，请问丹铺还有多少颗空恒丹，我全要了！”
　　李轩走上前去，直接开口问道。
　　此话一出。
　　全场震惊。
　　如果说，金少杰的豪掷千金，令人为之侧目。
　　那么李轩的开口，就有点像是特么来捣乱的。
　　丹铺掌柜，是一名风情万种的绝美妇人。
　　看上去二十七八岁的年纪，像是一枚熟透的水蜜桃。
　　她长着一双桃花眼，修为大概是星恒境第十层。
　　“少年，你确定吗？”
　　“此次龙源大宗师所炼制的空恒丹，一共有五百七十二颗，目前总共销售出了五十颗，还剩下五百二十二颗，你如果都要，本店倒是可以给你打个折，5200万星空元力晶石！”
　　掌柜女修淡然一笑，一脸桀骜的说道。
　　她并没有故意嘲讽李轩空神境三层的菜鸡，不自量力。
　　只是想让他知难而退。
　　因为这个境界，连让她嘲讽的资格都没有。
　　这么多钱，几乎是不灭境大佬才能拿出来的全部家底。
　　你一个空神境菜鸡，开口装逼也要分分场合吧？
　　“可以，结账吧！”
　　李轩大手一挥，直接取出了一枚空间戒指。
　　“这里面大概有一亿的星空元力晶石，除了522颗空恒丹，其他的丹药，也都给我配置一点吧，比如疗伤的，解毒的，增强爆发的，稳固境界的，强化肉身的，一样都来一点，把这一亿全花完就行！”
　　李轩这波操作。
　　直接把女修掌柜给整懵逼了。
　　见过花钱大方的，没见过这么大方的啊！
　　而且还只是个空神境三层的少年？
　　全场震怖。
　　“这少年是谁，也太豪横了吧？花一个亿连眼睛都不眨一下，这难道又是什么宇宙顶级世家的公子哥？”
　　“他好像叫李轩，刚刚参加完一场天榜比赛，而他的对手是范无敌，剑宗天骄，空神境第十层强者，结果匹配到修为比他低了七个境界的李轩，居然主动弃权认输了，你说这背后到底是什么原因？”
　　“卧槽，这李轩看来背景果然不凡啊，剑宗天骄遇上了，主动认输，花一个亿星空元力晶石，连眼皮子都不眨一下，就算是拥有不灭境大佬坐镇的家族，也做不到给后辈子孙如此资源，莫非是永生境大佬家族？”
　　一时间，大家纷纷倒吸一口凉气。
　　只觉得这少年深不可测。
　　如果李轩是偷偷摸摸的花钱，生怕被人知道，那只能说明他没什么背景，只是意外得了一笔横财。
　　这种得了气运机缘的少年，抢了也就抢了。
　　尽管龙源星禁止厮杀争斗。
　　但总是会有人铤而走险。
　　但李轩如此光明正大，倒真有点说不准了。
　　而且世家大族的天骄少年，都会被家族老祖用秘法设下追踪禁制。
　　一旦被人斩杀，就会立刻锁定凶手。
　　你就算逃到天涯海角都跑不掉。
　　等待你的，将会是顶级强者的血腥追杀。
　　所以，这就是大家为什么要讲势力，讲背景的原因。
　　世家天骄，轻易动不得！
　　打了小的，就会有老的。
　　麻烦无穷无尽！
　　“好的，公子，从今天开始，您就是咱们龙源丹铺的至尊VIP客户！”
　　掌柜女修，顿时绽放出如同菊花一般盛开的笑容。
　　“前辈，我还是习惯你刚才桀骜不驯的样子，请你恢复一下！”

第252章 我有五百多个分身
　　很快。
　　李轩就与龙源丹铺，完成了交易。
　　并且获得了至尊VIP权限，以后在龙源丹铺购买丹药了，一律全部打九折。
　　并且会直接进入贵宾室进行接待。
　　龙源大宗师，炼制了什么极品丹药，也会第一时间通知他。
　　给了他一个龙源丹铺的传讯令牌。
　　有了这个令牌，还可以赊账。
　　反正就是各种特权，是普通客户享受不到的。
　　李轩刚离开。
　　就有人开始在背后嚼舌根了。
　　“这李轩有钱归有钱，但似乎脑子有点不太正常，你要是买其他丹药，多买几颗也就算了，这空恒丹买这么多有啥用？”
　　“空恒丹，药效虽强，但限制极多，一个人只能服用一颗，服用第二颗，身体就会产生抗性，导致第二颗丹药，完全没有效果，就是浪费钱！”
　　“而且这种丹药，只对空神境第十层修士以下，才会有效果，一旦超过空神境，就完全没什么卵用了，他一次买那么多，这不是浪费吗？”
　　“掌柜的，还有曹大师炼制的空恒丹吗？我想要买一颗！”
　　这时，又有一名天骄选手走了进来，开口就想要购买空恒丹。
　　“不好意思，已经卖完了！”
　　“啊！这么快就卖完了吗，我可是找了好几个朋友一起借钱，才凑够的十万星空元力晶石啊，为什么这么快就卖完了？”
　　天骄选手问道。
　　“都被李轩买走了！”
　　“卧槽，我明白了，李轩原来是这个打算，他把曹大师炼制的极品空恒丹，全都买走了，那其他选手就买不到了，这样他面对的竞争压力，无形之中就会小很多，原来是这个打算！”
　　“太阴险了吧？这不是阻碍别人的晋升之路吗？自己刚走过的路，转头就把路给封了？”
　　“难道有钱就可以为所欲为吗？草！”
　　一时间，李轩这个名字，竟然在不知不觉间，传扬了出去。
　　很多参赛的选手，都知道了一个名叫李轩的老六，买了曹大师所有的空恒丹，不让别人买。
　　纯粹恶心人！
　　这种人真尼玛坏啊！
　　良心都被狗刨了。
　　而且他得罪的人，还都是有钱的天骄。
　　因为没钱的本来也买不起，就当看个笑话。
　　此时。
　　陈楚林也已经参加完天榜比赛。
　　并且顺利拿下三局三胜。
　　这一次比赛，他运气似乎真的很好。
　　遇到的三个对手，居然都只是空神境第一层。
　　属于纯混子选手。
　　开局遇到三个混子，想不赢都难。
　　随后他就查看了一下李轩的编号信息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第三层。
　　选手人榜排名：无。
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：3胜，0负。
　　个人积分：111分。
　　“好家伙，这李轩不会也和我一样，开局就遇到了三个混子，所以轻松拿下比赛吧？”
　　“不过第一轮混子多，也是很正常的，这一轮，直接就会刷掉一半的混子，到了第二轮，混子会明显减少，应该就不会这么轻松了！”
　　“我必须要抓紧购买先天灵果，增强修为等级，才能立于不败之地！”
　　“一千万的巨资，足够我应付龙源星初赛了！”
　　“我知道购买什么样的灵果，最适合现在的我，事不宜迟，马上动身！”
　　陈楚林这波花了500万巨款，总算购买到了心仪的极品灵果。
　　接下来，他将正式起飞······
　　李轩买完丹药后。
　　直接返回了宾馆洞府。
　　然后开始闭关修炼。
　　他取出了一枚九窍空恒丹，此丹药通体金红，释放出点点星光。
　　宛如一颗小恒星。
　　其中更是蕴含着无比精纯的丹药能量。
　　李轩一口就服用了下去。
　　一刹那间。
　　李轩全身变得火热，恐怖的能量在他周身游走。
　　能量气血疯狂提升。
　　宛如一轮大日。
　　李轩赶紧运转太玄帝经，顺便还取出了一堆星空元力晶石，加在一起运转吸收。
　　不一会儿。
　　空神星府之中，就顺利凝聚出了第四颗恒丹。
　　但是丹药之力，还并未全部耗空。
　　李轩继续凝聚。
　　终于，在药力耗尽，并且吸收了1000块星空元力晶石后，李轩顺利凝聚第五颗恒丹，一举突破空神境第五层。
　　“好像药效，并没有我想象中那么强，普通的空恒丹，据说也能帮人突破两个小境界！”
　　“我买的是加强版空恒丹，而且还吸收了1000颗星空元力晶石，居然也只是突破了两个小境界？”
　　“果然是虚假宣传！差评！”
　　“可能唯一的一点好处，就是服用空恒丹修炼，确实更快！”
　　“短短一天时间，就突破了两个境界！”
　　李轩取出了第二颗空恒丹，又是一口服用了下去。
　　很快，他的身体就出现了排药反应。
　　似乎第一颗空恒丹，在他体内筋脉之中，镀上了一层金色的药力，导致第二颗丹药根本没有办法吸收。
　　那股庞大的药力，就算运转太玄帝经，也最多只能保留十分之一，剩下的九成药力，全都在身体四周散去。
　　“第二颗丹药，好像浪费掉了！”
　　“这种能让人在短时间内暴涨2000年修为的丹药，果然有着很大的限制！”
　　“不过我还有末世分身，而且末世李轩，还有五百多个分身，我每个分身都服用一颗，这就一点都不浪费啦！”
　　“完美 ！”
　　想到这里，李轩果断将所有丹药，全部收入体内空间。
　　此时的末世李轩，也在闭关中苏醒。
　　他歪嘴一笑。
　　心念一动，五百多个分身，开始迅速聚集。
　　此时诡岛已经是李轩的天下。
　　任凭他为所欲为。
　　整个水蓝星，实际上已经尽在李轩掌控之中。
　　五百多个诡异黑袍，全都排列整齐。
　　李轩开始一一发放空恒丹。
　　五百多个分身，全都一起修炼太玄帝经。
　　此番诡异的场景。
　　恐怕足以让诡尊大佬，都惊呆下巴！
　　太逆天了！
　　此时。
　　整个诡岛，黑气弥漫。
　　漫天诡雾，席卷全岛。
　　在空恒丹的辅助下，一个个诡异分身，竟然集体修为暴涨，一个个疯狂升级。
　　特别是那些诡兵分身，本来他们只有九级，或十级。
　　但是修炼太玄帝经，加上空恒丹2000年修为暴涨，直接让这些诡兵分身，全部晋升到20级诡将以上境界。
　　有一批甚至直接飙升到了诡王之境。
　　而且那些诡将分身，无一例外，全部晋级诡王。
　　一时间。
　　这个诡异岛屿，竟然诞生出了225个诡王，300个巅峰诡将。
　　李轩本人，也已经无限接近诡尊之境。
　　他同时也即将突破星恒境。
　　神魂之力，也即将破茧成蝶。
　　“我记得分身秘法里面，有一篇神通，名为《海纳百川》，可以在关键时刻，将所有分身的力量，汇聚于一人体内，使其爆发出远超自身的力量！”
　　“我这么多诡王，诡将分身加在一起，诡尊来了亦可击杀！”
　　“甚至正在参加比赛的李轩，需要借助力量的时候，没准也能汇聚500分身之力！”
　　“这还不嘎嘎乱杀？”
　　“底牌又增加了，这一波下来，实力已然彻底蜕变！”

第253章 对战金少杰
　　“很好，短短三天时间，我通过服用极品五行灵果，已经顺利突破了空神境第五层！”
　　“三天又破两个小境界，此等升级速度，堪称逆天！”
　　“正常的空神境修士，突破一个小境界，至少需要五百年，我这几十万星空元力晶石，花的不冤啊！”
　　“极品灵果还有十九枚，足够我暴涨两万年修为，要不了多久，我必能突破空神境第十层！”
　　“听说龙源星赛区，出了个小龙人，九百岁左右，就突破了星恒境，身怀祖龙血脉，九品灵根，战力高强，这一届的初赛区，人榜之中，小龙人能排进前十！”
　　“只要再给我一个月，追上小龙人，不是问题！”
　　陈楚林一脸自信的说道。
　　他乃是重生大佬，岂能被一个小龙人比下去？
　　这时。
　　陈楚林的选手号码牌上，突然出弹出了一条短信。
　　“尊敬的人族天骄选手，陈楚林，编号LYX，请您于三小时后，在龙源星，第1169号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《人榜天骄争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：曹妃暄。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：519岁。
　　修为等级：空神境第九层。
　　选手人榜排名：无。
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：2胜，1负。
　　个人积分：11分。
　　看到这个选手信息后，陈楚林顿时嘴角抽搐。
　　“卧槽，这不是曹龙源的女儿吗？曹妃暄这个名字，还是我取的，我是你干爹啊！”
　　回想起五百多年前，曹龙源老来得女，一脸兴奋。
　　还炫耀自己宝刀未老。
　　而他陈天尊，对女色不感兴趣，女人只会影响他炼器的速度。
　　他与曹龙源乃是八拜之交。
　　一个是五品炼丹大师。
　　一个是六品炼器宗师。
　　在炼器一道，陈楚林的水平，还压过了曹龙源一头。
　　当然，也不能这么比。
　　炼丹和炼器，本来就是两个不一样的发展赛道。
　　由于从事的行业不一样，所以他们之间没有竞争关系，反而是互相合作，利益捆绑，因此才能互为知己，交友数万年！
　　因为陈楚林和曹龙源，都喜欢内卷，堪称卷王。
　　所以他们有很多共同话题。
　　两人当年在七级文明星球初次相遇，就惺惺相惜，情不自禁。
　　他们互相探讨内卷之道。
　　如何努力的卷死所有人。
　　简直酣畅淋漓！
　　很少有人能够理解他们。
　　这才是珍贵的友谊啊。
　　“老曹这人，就是有点好色，他要是当年不好色，把更多的时间拿出来内卷，恐怕现在已经突破六品炼丹宗师的境界了！”
　　“在这方面，终究还是我陈天尊更胜一筹！”
　　“只是五百年过去了，当初的小女娃，居然要与你干爹一同参加人榜争霸赛，而且修为境界还比你干爹高，你让干爹情何以堪啊？”
　　“小妃暄的天赋不错，比她老爹年轻时更强，已经青出于蓝而胜于蓝，她在这个修为境界，想要在初赛中脱颖而出，应该是有很大概率的！”
　　“只是······”
　　“干爹也不想淘汰你，只是如今干爹重修一世，必须要加入十八巨头势力，才能获取更多的资源成长，只有在人榜初赛中，取得前十名次，才能参加八级文明大陆的宇宙晋级赛！”
　　“机会只有一次，干爹不能让你！”
　　陈楚林发现对手是曹妃暄后。
　　他发现自己不能在留有余地了。
　　老曹对于女儿的培养，是不遗余力的。
　　曹妃暄的战力，在同级别中，绝对是佼佼者。
　　自己境界比她低了好几层。
　　要是不动用一点底牌，恐怕真的很难赢她。
　　陈楚林开始动身，前往赛场。
　　曹妃暄也看到了陈楚林的信息。
　　“咦？这个人的名字，怎么和我干爹那么像？”
　　“我干爹，姓陈，名旋，外号陈天尊，字楚林！”
　　“你居然和我干爹叫一样的名字，简直就是对我干爹的不尊重，看本小姐不打爆你的脑壳！”
　　另一边。
　　李轩刚好也收到了选手短信通知。
　　“尊敬的人族天骄选手，李轩，编号LYX，请您于三小时后，在龙源星第911号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《人榜天骄争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：金少杰。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：802岁。
　　修为等级：空神境第五层。
　　选手人榜排名：无。
　　选手地榜排名：无。
　　选手天榜排名：无。
　　胜率：1胜，0负。
　　个人积分：1分。
　　这个金少杰，李轩有点印象，这不是三天前，在龙源丹铺，购买了空恒丹的贵公子吗？
　　听说还是不灭境大能的子孙。
　　表面上显示的是空神境五层。
　　但是实际服用了空恒丹以后，没准现在已经突破了空神境第七层。
　　“运气还是一如既往的很差，每一次随机匹配的对手，好像修为境界都比我高？”
　　“为什么别人就很容易匹配到境界比自己低的选手？”
　　“这个随机匹配的机制，难道有特殊的算法，要把菜的先淘汰掉？”
　　第二轮比赛开启。
　　参赛的选手，一下子直接淘汰了一半。
　　不过赛场的观众人数，倒是一下子变多了。
　　看多了菜鸡互啄以后。
　　第二轮晋级，参赛选手的水准，明显会更高一些。
　　“走，咱们去911号PK场馆，我已经查到了李轩的信息，他今天匹配的对手，是不灭境强者，金不换的子孙，金少杰，此人八品灵根，修为已破空神境第五层，据说三天前还买到了曹龙源大师炼制的极品空恒丹！”
　　“估计现在已经是空神境第六层，或者空神境第七层了，而李轩只是空神境第三层，咱们去看看他是如何被碾压的？”
　　黄天皇一脸兴致勃勃的说道。
　　萧长生目前已经养好了伤势。
　　他现在是百思不得其解。
　　“李轩赢了我就算了，他居然还赢了地榜和天榜？”
　　“萧兄，你不必介怀，李轩的比赛，我已经查过了，他的地榜赢的很蹊跷，就和那个天星子互相对视了一眼，对方直接就投降认输了，天榜那一场就更搞笑了，对手根本就没来，李轩躺赢了！”
　　“他没什么实力的，上次赢了你也是偷袭，主要还是萧兄大意了，没有闪，否则怎么可能轻易输掉比赛！”
　　“黄兄说的，也有几分道理！”
　　“金少杰可不是那种混子选手，他也不会被轻易买通，李轩这次踢到铁板了！”

第254章 金少杰，败了
　　还是常规的比赛流程。
　　裁判重复了一遍比赛规则。
　　双方选手，各自登场。
　　金少杰一出场，就爆发出了一股睥睨天下的天骄气势。
　　空神境第七层的修为，展露无遗。
　　“李轩，你果然突破了空神境第五层，极品空恒丹的神效，看来你已经体验到了，但是你能暴涨2000年修为，我也能暴涨2000年修为！”
　　“最终我依然还是压你两个境界等级！”
　　“这一局，你是自己认输，还是我把你轰下去？”
　　金少杰显然也认出了李轩。
　　对方在龙源丹铺花了一个亿，这样的大手笔，连他都拿不出来，足见其家世背景不凡。
　　但是天骄比拼，他不可能因为畏惧对手家世，而主动放弃比赛。
　　只能说，在赛场上，他会稍微客气一点。
　　不至于让李轩输得太难看。
　　比赛他还是要赢的。
　　最好李轩能主动认输，这样避免伤了和气。
　　“婆婆妈妈，唧唧歪歪，你哪来这么多废话！”
　　“要打就打，打完收工，我还要赶下一场呢！”
　　“你······”
　　“李轩，那就手底下见真章吧！”
　　“大河剑意，滚滚东来！”
　　“剑出如龙！”
　　只见金少杰一剑挥出，滚滚而来的剑意，竟如同奔流不息的河流一般，连绵不绝，永不停息。
　　那恐怖的剑意，瞬间化作一头九爪金龙。
　　金龙出爪，仿佛撕裂虚空一般，朝着李轩袭来。
　　“是大河剑诀，金家老祖金不换的成名绝学，此剑一出，对手就会陷入无穷无尽的攻击之中，永远没有还手之力！”
　　“竟是五品宇宙绝学？”
　　“李轩要麻烦了！”
　　“有点意思了！”
　　“空间折叠！”
　　李轩随手一挥。
　　那无穷尽的大河剑意，竟然被瞬间折叠反弹。
　　金少杰的攻击太猛。
　　居然被自己的大河剑意，给轰成了重伤。
　　他自己的攻击，自己都接不住。
　　一招。
　　李轩胜。
　　全场死寂。
　　“这······这就败了吗？金少杰一招就输了？”
　　“看样子，他已经被自己的大河剑意重伤，无力再战了！”
　　“为什么李轩明明低了金少杰两个境界，赢得却这么轻松！”
　　“他出手的时机，实在把握的太精妙了，空间神通，被他运用的炉火纯青，而且他施展法术的时候，居然是瞬发，没有任何施法前摇，对手根本反应不过来！”
　　“咱们正常施展法术，都是需要凝聚星辰之力，催动法诀的，李轩是瞬发，因此对手完全不适应他的攻击节奏，所以一不小心就落败了！”
　　观众席上，一位仙风道骨的老者，当即解释道。
　　“原来如此，这李轩看来是真有实力，空间系灵根吗？战斗天赋也很高，年纪这么小，战斗经验好像丰富的一批啊！”
　　金少杰败了。
　　他自己都是懵的。
　　甚至有点没反应过来。
　　李轩举重若轻的样子，感觉他好像根本没动用全部实力。
　　自己高了他两个境界，为何感觉这境界是虚的？
　　“这些天骄，虽然修为看着挺高的，但是实战经验，似乎并不强，也很少参与生死之间的搏杀！”
　　“活了几百岁的年纪，还有点像是温室里面的花朵，可能并不缺少比斗经验，但依旧缺了一股杀伐果断的气魄！”
　　“而我在末世里经历过残酷无情的厮杀，还吞噬了七大巅峰诡王的战斗经验，实战能力，比他们高了不止一筹，最重要的是，我发现我空神境第五层的修为，好像并不比空神境七层弱，就算不使用任何神通异能，单纯比拼星辰之力，我也不逊色于他！”
　　“莫非太玄帝经，果真是宇宙顶尖功法？陈楚林不是忽悠我的？”
　　李轩心中暗自腹诽道。
　　如果说，李轩这边赢了金少杰，属实令人有些意外。
　　但也并非不能接受。
　　那陈楚林一战之下，赢了曹妃暄。
　　这可就是爆了冷门了！
　　曹妃暄，乃是曹龙源的独女，算是龙源星上，小公主一般的人物。
　　她此次参赛，是吸引了无数天骄少年目光的。
　　就连小龙人敖帅，都想要迎娶曹龙源独女。
　　因为一个五品炼丹大宗师的分量，是任何势力都值得拉拢的对象。
　　曹妃暄本身就是热门选手之一。
　　她自带关注。
　　堪比流量明星。
　　她爸这么牛逼，龙源丹铺又堪称摇钱树，她家这么有钱，如果拿下曹妃暄，简直就是迎娶白富美，走上人生巅峰。
　　而陈楚林，一个空神境三层，还只有16岁的小娃儿。
　　居然赢了空神境第九层的曹妃暄。
　　当然，在比赛过程中，陈楚林展露出来的修为，是空神境第五层。
　　但第五层赢第九层，这也够离谱了！
　　“这到底怎么赢的，我没看懂，曹妃暄我听说过，据说她的真实战力极强，虽然年纪轻轻，但曾经打败过空神境第十层的星空海盗，并不是没有实战经验的选手，而且据说她还领悟出的火之领域，她居然输给了一个小孩？”
　　“那场比赛我刚看过了，曹妃暄输的不冤，陈楚林这个选手······他领悟了五行法则，曹妃暄根本不是对手！”
　　“什么？法则之力，十六岁领悟法则之力，你在开玩笑吧？这至少是不灭境以上强者，才能触及的领域！”
　　“所以我才说曹妃暄输的不冤，一个领悟了五行法则之力的人榜选手，他根本不能以正常的修为等级来判断！”
　　“太特么夸张了吧，十六岁领悟五行法则，这是个什么变态？要么是重生大佬，要么就获得了大帝传承，反正逆天！”
　　一时间。
　　关于陈楚林的讨论热度，直接引爆了各大PK场馆。
　　陈楚林一战成名。
　　他也成为了此次比赛之中，一匹逆天的黑马。
　　虽然现在还没到比赛大后期，但是陈楚林逆天妖孽之名，已经流传了出去。
　　风头一时无两！
　　而李轩战胜金少杰的事情，根本就没引起什么波澜。
　　主要前面有那么大个电灯泡出风头，李轩想引起关注都难。
　　李轩结束比赛后。
　　也很快听说了陈楚林的逆天战绩。
　　“这小子，混的可以啊，这么快就成名了！”
　　“看来踩着有名气的天骄上位，果然是最快成名的办法！”
　　“同样是地球到来的龙源星，陈兄已经走在了我前面！”

第255章 狐宝宝
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于两个半小时后，在龙源星，第66号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《地榜妖孽争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：狐宝宝。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：999岁。
　　修为等级：空神境第八层。
　　选手人榜排名：无（2胜）
　　选手地榜排名：无（1胜）
　　选手天榜排名：无（已淘汰）
　　胜率：3胜，1负。
　　个人积分：13分。
　　李轩这次随机匹配，又遇到了一名天骄。
　　年龄倒是卡的刚刚好。
　　再多一岁，就参加不了人榜了。
　　李轩此时的个人积分，也达到了113分，似乎人榜第二轮比赛，赢了有2点积分，地榜有20点积分，天榜有200点积分。
　　每晋级一轮，积分都是叠加翻倍的！
　　李轩点开狐宝宝的选手信息时。
　　狐宝宝也刚好点开了李轩的信息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第五层。
　　选手人榜排名：无（2胜）
　　选手地榜排名：无（1胜）
　　选手天榜排名：无（1胜）
　　胜率：4胜，0负。
　　个人积分：113分。
　　狐宝宝，是一名身材无比火辣的狐人族妹子，据说拥有八尾妖狐血脉，天赋极佳，胸大腿长。
　　还长着八条雪白的尾巴。
　　她拥有惊人无比的腰臀比。
　　堪称漫画级身材。
　　肤如凝脂，天生媚骨，勾人至极。
　　狐人族天骄，通常有一个特点，那就是天赋越高，长得越漂亮，越是顶级天赋，越是媚骨天成。
　　颜值水准，就代表了她们的天赋等级。
　　而狐宝宝，正是其中的佼佼者。
　　她乃是狐人族，公认的天狐星星球球花。
　　新声代超级偶像明星。
　　由于天狐星也发展了通讯网络科技。
　　因此，狐宝宝不仅是超级明星，她在个人社交平台上，还拥有超过三十亿的粉丝。
　　每一次参加比赛，她都会开启天狐星的现场直播。
　　会收到无数的礼物打赏。
　　前几场比赛，狐宝宝凭借《天媚大法》，随便在擂台上摆了几pose，叫了两句夹子音，对手居然一脸猪哥的自己滚下了擂台。
　　边滚还边流口水。
　　甚至比赛都结束了，还恋恋不忘。
　　非得跑过去给狐宝宝当舔狗。
　　这个对手，非常可怕。
　　一旦中了她的天魅大法，你不仅在擂台上会输给她。
　　你甚至会连整个人生都输给她。
　　从此对其恋恋不忘，茶不思，饭不想，整日神魂颠倒，为其痴狂。
　　仿佛是中了爱情的毒。
　　心甘情愿的为其付出一切。
　　但这并不是爱情，你只是中了她的魅功而已。
　　天魅大法最恐怖的一点，就是即使你清醒了，你依然会自愿沉落下去。
　　无法自拔，道心破碎，为爱痴狂！
　　李轩来到第66号PK场馆的时候。
　　发现观众席上，已经坐满了狐宝宝的粉丝。
　　他们一个个狂热无比。
　　全是男粉。
　　全场数量居然超过了十万人。
　　李轩是一脸目瞪口呆。
　　“狐宝宝！加油！”
　　“狐宝宝！我爱你！”
　　“狐宝宝！啊啊啊啊啊啊！”
　　比赛还没开始，观众席上，已经发出了此起彼伏的尖叫声。
　　“这狐宝宝的人气，也太高了吧？”
　　“这尼玛比参加天榜比赛的时候，观众还多！”
　　“我要是把狐宝宝打赢了，这些粉丝，还不得提着五十米大刀来砍我？”
　　李轩第一次感受到了，来自偶像巨星的压迫力。
　　甚至在狐宝宝出场的一瞬间。
　　全场起立。
　　灯光闪烁。
　　一位绝美动人，身材火爆的八尾狐人族少女，震撼登场。
　　她居然拿着裁判的话筒，现场演唱了一首狐人族的歌曲。
　　把PK场馆，当成了她私人演唱会！
　　这一曲美妙的歌声，深入灵魂。
　　令人心旷神怡，仿佛得到了一种心灵上的洗礼。
　　这是顶级演唱技巧，加上天媚神功的结合。
　　简直炸裂全场。
　　一时间，粉丝更加狂热了。
　　“狐宝宝小姐，我是您的粉丝，您能给我签个名吗？”
　　“好的，裁判大人，没想到您也喜欢我的歌曲！”
　　“刚刚耽误了大家不少时间，还是正式开始比赛吧！”
　　狐宝宝嘟着小脸，眨巴着大眼睛，一脸萌萌哒的说道。
　　“卧槽，连裁判都是她的粉丝？”
　　李轩一脸黑线。
　　“不耽误，不耽误，如果狐宝宝小姐，愿意继续演唱两首歌曲，我愿意赌上我的职业生涯，动用裁判权限，延迟比赛时间！”
　　裁判一脸斩钉截铁的说道。
　　直接忽视了李轩的存在，把他当成了空气。
　　对于狐宝宝的要求，简直有求必应。
　　“不用了，不用了，这毕竟是正规的地榜妖孽争霸赛，我怎么能在场馆里面，做一些其他的事情呢！”
　　“刚刚也只是为了满足粉丝们的要求，裁判大人已经非常关照我了！”
　　“宝宝不会那么不懂事的！”
　　“狐宝宝小姐，果然善解人意，人美心善啊！”
　　裁判忍不住发自内心的赞美道。
　　过了一会儿。
　　裁判才终于宣布比赛开始。
　　狐宝宝与李轩，各自登上了擂台。
　　隔着三十米的距离，隔空对视。
　　仅仅只是一眼，李轩就仿佛感受到了狐宝宝，那水汪汪大眼睛里面，仿佛对他是一见钟情的爱意。
　　那眼睛，看着就很深情！
　　“李轩哥哥，没想到你长的这么帅啊！”
　　“在人族之中，我几乎没有见过，比李轩哥哥还要更好看的男生诶！”
　　“这次比赛结束后，我可以私下加你一个联系方式吗？可不可以啊，哥哥？”
　　狐宝宝眨了一下大眼睛，用可以把骨头都夹酥的夹子音，对着李轩说道。
　　她声音中，带着无与伦比的诱惑力。
　　天魅大法，已经发动。
　　举手投足之间，一个眼神，一个动作，一句话，那都是足以让人沉沦的恐怖魅惑力。
　　可李轩是个精神分裂。
　　无论狐宝宝有多么巨大的魅力，李轩背后总有一个末世分身，时刻提醒他这是在比赛。
　　不是在谈情说爱！
　　“是吗？哥既然这么帅，那狐妹妹不如退出比赛，让我赢算了，你修为比我高三个境界，就让让我吧！”
　　李轩这么说，让狐宝宝有些意外。
　　似乎没想到这个空神境五层的少年，道心竟如此坚定。
　　她继续加大魅功！
　　“哥哥，你怎么如此不解风情！”
　　“哥哥是不喜欢宝宝吗？”
　　“你这样，宝宝会很难过的！”
　　“哥哥，人家很想赢比赛，你让让我，就让让我，好不好嘛～”
　　“伦家为了这次比赛，准备了很长时间的！”

第256章 打败狐宝宝
　　“瞬间移动！”
　　“风雷诀！”
　　“速度异能，爆发！”
　　“啪！”
　　只见李轩一步迈出，瞬间近身，他速度快如闪电，反手就是一巴掌，狠狠的铲在了狐宝宝那清纯动人的小脸蛋上。
　　将她绝美的脸颊，直接扇出了五根清晰无比的手指印。
　　众目睽睽之下。
　　狐宝宝惨遭李轩无情打脸。
　　这一巴掌，把她打的是晕头转向。
　　似乎她的小脑袋瓜，完全就想不到。
　　面对她的天魅大法，居然还有男选手，将她无情铲脸。
　　太可恶了！
　　太过分了！
　　太不是人了！
　　混蛋！
　　李轩，你特么就是个没有感情的杀手！
　　一时间，狐宝宝怒了。
　　这一刻，不仅仅是狐宝宝怒了。
　　就连全场观众也纷纷怒了。
　　一个个义愤填膺，肺都气炸了。
　　我们的女神，被你在擂台上疯狂打脸。
　　这能忍？
　　“李轩小儿，赶紧给老子住手，你敢打我的女神，老子要让你付出血的代价！”
　　“放肆，狗东西，我要剁了你的手！”
　　“你竟敢打宝宝，你难道不怕咱们十万粉丝，提刀去砍你吗？”
　　“完了，李轩，你彻底完了，比赛结束后别走，你给老子等着！”
　　“畜生啊，李贼，本少与你势不两立！”
　　观众们疯狂怒吼，各种威胁。
　　但是他们威胁的越狠。
　　李轩出手就越重。
　　“缩地成寸，肘击。”
　　李轩还没等狐宝宝稳住身形，立刻发动空间异能，再次近身，一肘子当场击中了狐宝宝的胸口。
　　将她打的吐血。
　　这一击，直接让观众集体炸毛。
　　“臭不要脸，这招数太下流了！”
　　“你，你竟敢打狐宝宝的······”
　　“卧槽你大坝！”
　　“可恶，你彻底惹怒我了！”
　　“天狐秘法，八尾齐动，残影分身术！”
　　狐宝宝，显然并不是个长得好看的花架子，她的肉身力量极强，应该已经超过八万亿吨，举手之间，都蕴含着一股撕裂山脉大地的力量。
　　被李轩连击两下，而战力无损，已经足以证明其体质强悍。
　　而且她八尾齐动，竟然在赛场上，分裂出了八道分身。
　　每一道分身，都是空神境第八层的修为。
　　一瞬间，八道残影，疯狂朝着李轩攻去。
　　显然速度灵巧，也是狐人族所擅长的天赋。
　　“天狐破空爪！”
　　“空间囚笼术！封！”
　　“魔影幻天击！”
　　“太玄帝法，九霄雷动，星空神雷术！”
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　李轩的战斗经验，极其丰富。
　　面对狐宝宝八影分身攻击，竟然显得游刃有余。
　　每一步的战斗节奏，都被他拿捏的极为精准。
　　最后一击星空神雷。
　　八条水桶粗的狂暴雷霆，当空落下，直接把狐宝宝的八条分身，全给劈麻了。
　　“你······你不是空间系灵根吗？为什么雷霆秘法也如此强大？”
　　狐宝宝重伤吐血道。
　　“谁告诉你我是空间系灵根的？我是雷空双灵根！”
　　“我输了，但是事情不会这么结束的，李轩，本宝宝和你没完！”
　　“别让我在人榜上遇到你，否则下次你就没这么幸运了！”
　　狐宝宝这次，输的并不服气。
　　她觉得李轩也只比她强那么一点点，仅此而已，最重要的是，她还没有服用空恒丹。
　　也就是说，在短时间内，她还能暴涨一次修为。
　　虽然地榜比拼，她也没指望过真能取得什么名次。
　　但是第二轮就被李轩打败。
　　她是不服气的！
　　正好李轩也还在参加人榜。
　　“你下次遇到我，那我可就是空神境第九层，乃至空神境第十层了，而你已经服用过空恒丹，我看你到时候还怎么嚣张！”
　　李轩歪嘴一笑。
　　他还没借助末世李轩的力量，就已经能打败高他三个境界的选手了。
　　要是借助末世李轩的力量，你怕是突破了星恒境都得被爆锤。
　　这一战。
　　李轩越级打败了狐宝宝。
　　算是小小的爆了个冷门。
　　他的名字也被越来越多人所熟知。
　　逐渐有了一些名气。
　　虽然和陈楚林的一战成名相比，还稍显逊色，但也已经算是崭露头角，吸引了不少关注。
　　此时，陈楚林也同样打完了第二场地榜比赛。
　　他再次以弱胜强。
　　以空神境第五层修为，打败了一名年龄三千多岁，修为空神境第十层的高手。
　　风头更盛！
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于3小时后，在龙源星，第5号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《天榜万族妖孽争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：曹妃暄
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：519岁。
　　修为等级：空神境第九层。
　　选手人榜排名：无。（已淘汰）
　　选手地榜排名：无。（已淘汰）
　　选手天榜排名：无。（1胜）
　　胜率：3胜，2负。
　　个人积分：111分。
　　“这······居然遇到了陈楚林在人榜击败的选手，龙源丹铺的千金？”
　　“她怎么地榜也被淘汰了？”
　　李轩来到五号PK场馆的时候，他发现曹妃暄并未到场。
　　不少观众正议论纷纷。
　　“李轩这家伙，还真是幸运啊，他上一轮，在天榜晋级的时候，就遇到了一个弃权的选手，这一轮怕是曹妃暄也要弃权了！”
　　“听说曹妃暄被陈楚林打败后，受了重伤，估计没个三五天，是无法恢复的，而且曹妃暄被越级挑战打败，心态受损，上一轮地榜就弃权了，这一轮估计也会弃权吧！”
　　“李轩怕是又要躺赢了！”
　　就在众人议论纷纷之际。
　　只见一位身穿白衣，出尘绝俗，黑发如瀑，衣袂翩翩，绝美动人，仿佛古老仙子一般的少女，面带一丝苍白的走上了擂台。
　　经过大半天时间的休养，曹妃暄通过服用丹药，已经恢复了伤势。
　　并且这一次，她还有所感悟。
　　一举突破了空神境第十层。
　　从哪里跌倒，就要从哪里爬起来。
　　她在赛场上输给了陈楚林，现在急缺一场比赛的胜利，来重拾信心。
　　她发誓，她绝对不会再被人越级打败了！

第257章 曹妃暄败了
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场为之瞩目！
　　“看，曹妃暄出来了，她居然来参加比赛了？”
　　“看来上一次的失败，并没有将她完全击倒，她的道心稳住了！”
　　“天榜争霸，虽说曹妃暄本来也走不远，她这样的天骄，本来竞争人榜最有优势，谁知道最重要的人榜，被陈楚林击败了，天榜和地榜随着比赛进程的推进，后期遇到的大佬将会越来越多，这些新人混子，早晚都会被淘汰，只不过这才第二轮，曹妃暄明知走不远，但她能这么快调整心态，赶来参加比赛，足以说明她道心坚定，是个好苗子！”
　　“确实，宇宙之中，天骄无数，然而很多天骄，往往经历一两次失败，就会一蹶不振，道心破碎，最终泯然众人矣，真正能走上至高的，往往都是那种道心坚定，一往无前，无论经历多少次失败与磨难，都会百折不挠，这样的天骄，才会登顶至高！”
　　“坚韧不拔的毅力，和绝世天赋，缺一不可，人哪有不败的？只要失败后能重整旗鼓，调整道心，最终一定会越来越强！”
　　全场观众，此时响起了雷鸣般的掌声。
　　似乎在鼓舞曹妃暄的回归。
　　她本来就是热门选手。
　　若不是遇到了陈楚林这个挂逼选手，又怎么可能会在第二轮被击败。
　　即使这一届比赛，已经注定与她无缘。
　　但并不代表她就没有出人头地的机会了。
　　没有天骄争霸赛。
　　还有炼器大赛，炼丹大赛，科技大赛。
　　还有星河战场。
　　宇宙佣兵任务联赛。
　　等一系列超级大赛。
　　出人头地的机会到处都是，在宇宙中，是金子总会发光的。
　　曹妃暄乃是天生九品火系灵根。
　　继承她老爹的炼丹术，没准以后会成为一名宇宙丹王。
　　高级炼丹师，一个个都有钱的一批。
　　没必要非要往战斗方面去走。
　　此时。
　　曹妃暄已然站在了擂台上。
　　与李轩隔空对峙。
　　空气中，似乎散发着浓烈的火药味。
　　曹妃暄单手持剑，表情冷漠。
　　“李轩，在来赛场之前，我已经查过你的资料了！”
　　“你年龄22岁，修为空神境第五层，是与陈楚林年龄相仿的选手之一，最重要的是，你和陈楚林一样妖孽无比，你先后击败了天星子，金少杰，狐宝宝等人，虽然你名声不显，但是你已经击败了多个修为等级在你之上的选手！”
　　“越级挑战，你已经连胜了好几场！”
　　“所以，这才是我来参赛的原因，天榜我走不远，但是我必须击败你，只有击败了一个类似于陈楚林的天骄，我才能重拾信心！”
　　“我的道心，才会越发坚定！”
　　“今日，拿出你的真正实力，我曹妃暄必将洗刷耻辱，从你开始！”
　　曹妃暄长剑横空。
　　一股恐怖的火焰力量，瞬间灌入剑锋之上。
　　她手中的长剑，一下子变成了一把烈火之剑。
　　这火焰，居然是纯色的。
　　“这是，九天无极丹火？没想到曹妃暄，竟然炼化了此等极品灵火？”
　　“这火焰威力极强，能够焚烧九天玄铁，就算是四品护甲，都有可能被烧穿，曹妃暄一上台，就直接动用底牌了吗？”
　　“看来是上一战被陈楚林压制，来不及爆发，这一次学聪明了！”
　　“狮子搏兔，亦用全力，即使李轩比她修为低了五个等级，她一上来，就动用全力，果然战斗使人成长，任何对手，都不应该小觑！”
　　“曹妃暄，这一战必将胜利！”
　　“九天无极，太上剑诀，我有一剑，可焚尽苍天！”
　　“太上无极火焰剑！”
　　只见曹妃暄一剑挥出。
　　那无边无际的九天丹火，瞬间席卷整个擂台。
　　火焰之中，还带着一股凌厉的剑气。
　　灼烧与锋利相结合。
　　地面上的九天玄铁地板，都被烧的吱吱作响，仿佛快要融化。
　　“空间囚笼术！”
　　李轩不动如山。
　　他反手就布下了五层空间牢笼结界。
　　但是瞬间就被曹妃暄一剑劈开。
　　“天火流星雨！”
　　“连闪！”
　　“万火归元！”
　　“火海凌天！”
　　“霸道真火！”
　　“我看你往哪儿躲！”
　　李轩疯狂闪现，似乎落入了下风。
　　被曹妃暄压着输出火力，被动挨打。
　　曹妃暄根本不给他还手的机会。
　　每一次出手，都凌厉无比。
　　一套接一套连招使出，根本没有技能空隙。
　　李轩目前的修为实力，与曹妃暄相比，不占优势，最多能打个平手，按照他的预估，曹妃暄这样不顾消耗的疯狂输出，最多一个小时，他就能拖到获胜。
　　但是没必要。
　　李轩不太喜欢这样被压着打的节奏。
　　“女人，你这是逼我动真格的！”
　　“那你还不放马过来？”
　　“末世力量，加持！”
　　李轩心念一动，末世李轩，直接将一股恐怖的力量，给传输了过来。
　　表面上，他还是空神境第五层。
　　实际上，他是半步星恒境。
　　“大荒五行手！”
　　李轩一巴掌拍出。
　　金，木，水，火，土，天地五行之力，瞬间凝聚成一只遮天巨手。
　　这巨手，直接覆盖了整个擂台战场。
　　瞬间拍下。
　　刹那间。
　　大地为之震颤。
　　足足三十米厚的九天玄铁擂台，竟然直接被拍的凹进去了二十米深。
　　铁板都裂开了。
　　尘烟四起。
　　一片狼藉。
　　整个擂台四分五裂。
　　曹妃暄口吐鲜血，整个人都被一巴掌镶嵌在了九天玄铁之中。
　　差点被拍扁了！
　　她一身神火护罩，也被拍的熄灭了下去。
　　已经奄奄一息。
　　“为······为什么，我打不过你？”
　　曹妃暄眼神空洞无光，一边吐血，一边无法接受的质问道。
　　“你本来就打不过我，哪有什么为什么？”李轩淡然开口道。
　　一副理所应当的样子。
　　“可是，我的修为境界比你高了五层，高了整整五层啊！”
　　“高了五层很了不起吗？要不要给你颁个奖啊，我才动用了三成的实力，你就已经重伤了，我若全力出手，一击之下，你必定陨落！”
　　“还是赶紧去找个班上吧，擂台太危险，不适合你！”
　　“你······你羞辱我？”
　　“噗！”
　　曹妃暄气急攻心，再次喷出一口老血。
　　她不信李轩只用了三成的力量。
　　她不信！

第258章 你一定是骗我的
　　“你个混蛋！”
　　“一定是骗我的？”
　　“对不对？”
　　“我不信你只动用了三成的力量，你在吹牛逼，对不对？”
　　“难道我真的很菜吗？居然接连输给修为境界不如自己的选手？”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　曹妃暄发出了痛苦的嘶吼。
　　她的道心，破了！
　　如果是一个本来就很菜的人，发现自己失败了，本来也没什么大不了的。
　　反正他们已经习惯了失败。
　　可是你让一名绝世天骄，内心无比骄傲的人，接连受挫，这就有点难以接受了。
　　她从小就被众星捧月。
　　一直相信自己同级无敌。
　　结果如今上场比赛，别说打同级天骄，居然就连比自己低了五个境界的人都打不过。
　　这能不怀疑人生吗？
　　被吊打一次也就算了。
　　还连续被吊打两次。
　　太伤人了！
　　这就足以说明，她是真的菜。
　　以前那些同级别对手，之所以打不过她，那一定是她老爹花钱请来的演员。
　　定然如此！
　　“爹啊，你干嘛要把我培养成温室里的花朵？”
　　“你一直说我天骄绝世，同级无敌，实际上你女儿就是个废物！”
　　“呜呜呜～”
　　曹妃暄，被打哭了！
　　像个泪人一样。
　　哭的梨花带雨。
　　她决定以后都不上擂台了。
　　再也不打架了。
　　她要去炼丹。
　　去当炼丹师，继承家业，当星球之主。
　　李轩，陈楚林，我记住你们两个混蛋了。
　　哼！
　　曹妃暄败给了李轩，让全场观众，都集体懵逼。
　　一个个满脸不可置信。
　　不过她上次败给了16岁的陈楚林，这一次败给李轩，好像也不是不能接受。
　　有一就有二嘛！
　　可能曹妃暄的修为，都是用丹药提升上去的，本来就很菜。
　　天骄之名，之前也是夸大其词。
　　大家给曹大师一个面子而已。
　　要不怎么能连败两次。
　　还都是败给了修为境界不如自己的选手？
　　点击查看选手信息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第五层。
　　选手人榜排名：无（2胜）
　　选手地榜排名：无（2胜）
　　选手天榜排名：无（2胜）
　　胜率：6胜，0负。
　　个人积分：333分。
　　不知不觉就，李轩已经拿到了6连胜。
　　天，地，人三榜，全都胜了两轮。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　他一个空神境五层的修士，能够六连胜，确实出人意料。
　　截至目前为止，能够六连胜的选手，在天榜连胜两场的，也只有小龙人熬帅了。
　　陈楚林这一场天榜，据说匹配到了一个星恒境第五层的大佬。
　　修为比他高了整整十个境界。
　　即便他领悟了法则之力都没用，修为境界碾压的实在太多了。
　　陈楚林也只能无奈认输。
　　不过天榜本来也不是他的主要目标。
　　没有过这种指望，输了也没什么大不了的。
　　第二轮比赛结束后。
　　按照李轩的预估。
　　第三轮会在三天后开启。
　　趁着这段时间，还是好好修炼一下，提升提升修为。
　　在龙源星上。
　　好像也有一座时空大阵，这座阵法，听说是永生境强者建造而成。
　　时空大阵里面，总共建造了100座洞府，同样拥有时空加速的效果。
　　这100座洞府，分别有10倍加速，20倍加速，30倍加速，50倍加速，80倍加速，100倍加速，六个档位。
　　这些特殊洞府，在宇宙星空互联网上，开辟了短租预定渠道。
　　10倍加速的洞府，预定一天，200块星空元力晶石。
　　20倍加速洞府，预定一天，1000块星空元力晶石。
　　30倍加速洞府，预定一天，5000块星空元力晶石。
　　50倍加速洞府，预定一天，块星空元力晶石。
　　80倍加速洞府，预定一天，块星空元力晶石。
　　100倍加速洞府，预定一天，10万星空元力晶石。
　　时空加速越快，价格就越离谱。
　　这种特殊洞府，一般只用来应付紧急情况。
　　比如要在短时间内，干个什么事情，但是时间已经来不及了，这就需要时空洞府，这种特殊环境。
　　比如大赛开启期间，有的选手，即将突破下一个境界，但是三五天内，又突破不了，这个时候，花费重金，租赁时空洞府，就很划得来的。
　　如果是一般情况下，花这么多星空元力晶石，去租赁时空洞府修炼，还真不如多买两颗丹药。
　　或者拿着星空元力晶石直接修炼。
　　很多修士卡在一个境界，一千年都突破不了，这种情况，搞什么时空洞府，都是没用的。
　　不过李轩有钱。
　　手里还有两个亿。
　　花个三十万，预定3天的百倍加速洞府，没有任何压力。
　　所以李轩果断就预定了。
　　有钱就是任性。
　　无论什么资源，直接上顶配。
　　据说这时空洞府，是宇宙佣兵公会旗下的产业之一。
　　很有背景！
　　“这位贵宾，您要借助时空洞府突破境界吗？咱们宇宙佣兵公会，刚到了一批天星果，此果一般生长于灵脉之上，需一千年开花，一千年结果，一千年成熟，是需要三千年才能成熟一批的顶级灵果，一枚天星果服用下去，就能暴涨3000年修为，不知道贵宾是否需要？”
　　一名空神境十层的美女修士，一脸热情的推销道。
　　李轩预定的是最贵的时空洞府。
　　这种人一般很有钱。
　　“哦！这天星果需要多少钱？”李轩当即问道。
　　“100万星空元力晶石一颗，明码标价！”
　　“天星果和丹药不一样，此灵果就算是生吃，也能暴涨三千年修为，而且可以重复服用，虽然灵果服用的太多了以后，也会减弱功效，但是先天灵果，还具有滋养肉身的功能，可以增强潜力，就算一部分的能量没来得及消化，也会潜藏在肉身之中，等待未来慢慢开发！”
　　“那先给我来100颗吧！”
　　李轩随意的摆了摆手。
　　“啊？”
　　“多少？”
　　“100颗啊，没有吗？”
　　“确实没有，新到的一批天星果，只有10颗，此物价格昂贵，一般只有大佬才会购买，整个龙源星都没多少存货。”
　　女修一脸尴尬又亢奋的说道。
　　这波推销，就算提成只有千分之一，那也是一万星空元力晶石。
　　卧槽！
　　这波赚翻了！
　　“那就十颗吧，我全要了！”

第259章 六大分身接管六大星球
　　末世世界。
　　外星诡岛。
　　李轩所派出去的六大诡王分身，黑幕典狱长，诡风典狱长，魔狗典狱长，大锤典狱长，青山典狱长，独龙典狱长，目前已经成功接管了六颗生命星球。
　　这六颗生命星球，分别是黑木星，风彩星，魔鬼星，大摆星，青鱼星，龙角星。
　　这些生命星球，目前全都处于末世状态之中。
　　它们分别经历了极寒末世，极热末世，诡异末世，变异末世，杀戮游戏末世，病毒末世。
　　末世的种类，可能各有不同。
　　根据不同的星球环境，来制造出不同的末世环境。
　　但无一例外，其目的都是为了激发出这些星球上，智慧生物的进化与潜力。
　　寻找合适的夺舍躯壳！
　　在极致的环境压迫下，总会有一些特殊天骄，脱颖而出。
　　成为种群中的佼佼者。
　　而这些佼佼者，便是诡族最喜欢夺舍的对象。
　　因为夺舍一个平庸的躯体，对于诡族而言，非但没有任何好处，可能还会拖慢自己的晋升速度。
　　使其变得越发平庸。
　　诡族的逆袭进化，与肉身躯壳的潜力息息相关。
　　诡异黑雾，可以刺激躯壳潜力加快速度开发。
　　如果你本来就没什么潜力，那还开发个毛？
　　这六颗星球上，都有大量的人类变异进化者。
　　这就足以说明，人类种群，在黑暗宇宙之中，是一个潜力很大的种族，诡族喜欢优先夺舍人族。
　　把人族当成了主要养殖的对象。
　　人族虽然天生弱小，但是后期成长潜力极高，而且繁殖速度快，智商水平较高，各方面都比均衡。
　　当然，如果有龙族，凤族，星空黑暗巨兽族，这些强大的种族躯壳，那自然优先夺舍。
　　不过这些种族的躯壳，数量稀少，而且得到重点保护。
　　想要夺舍，难度极高。
　　也根本不适合大规模养殖。
　　最终，还是只有人族躯壳，最适合培养。
　　消耗不大，可以自我放养，只要等上500年，就可以形成巨大的规模，可供诡族好好挑选。
　　因此，李轩发现，在诡族之中，人类形态的诡异，几乎占据了半数之多。
　　可能经过了数千万年的发展，诡异筛选过无数种族，最终发现人族确有其独特优势。
　　虽然不是最强大，最优秀的躯壳。
　　但在种群培育养殖之中，性价比是最高的。
　　也许正因为这样，诡族才在亿万生命星球上，投放了大量的人类族群。
　　黑暗宇宙的无数星球人类，也因此沦为了养殖躯壳。
　　时间到了，就会被宰杀！
　　人类，在整个黑暗宇宙，都是奴隶。
　　其实可以猜的出来。
　　如果人族，在黑暗宇宙真的足够强大，又怎么可能允许，诡族如此肆意妄为的将亿万星球的人类，当成养殖对象？
　　如此荒谬的行径，却被堂而皇之的推行到整个宇宙，无数星球进行大规模养殖。
　　还有王法吗？
　　还有法律吗？
　　诡族这么搞，有把人族放在眼中吗？
　　显然并没有，一丁点都没有。
　　人类就是诡族喂养的火鸡，人家想怎么吃都行。
　　真的是了解的越多，李轩才更加深刻的意识到，他目前所处的局面，到底有多么严峻，多么凶险。
　　走错一步，万劫不复！
　　他的身份，或者水蓝星事件，一旦暴露出去，等到他的结果，就是凉凉。
　　水蓝星和另外六颗生命星球，现在都在他的掌控之中，表面看上去，他已经是七星之主了，好像很牛逼。
　　其实啥也不是。
　　在诡族这个庞然大物面前，就是蝼蚁。
　　随便出来一个诡帝，就能把他秒的渣都不剩！
　　水蓝星，黑木星，风彩星，魔鬼星，大摆星，青鱼星，龙角星，这七颗生命星球，都隶属于天水星系。
　　而天水星系，被划分为十二大诡异帝国。
　　这十二诡异帝国之中，有一个帝国，名为凯撒帝国。
　　凯撒帝国之中，又包含了七十二个星空州。
　　一个星空州里面，大概包含了500万颗生命星球，每一颗生命星球的管理者，都是诡王级典狱长。
　　典狱长之上，是诡尊级镇星使。
　　镇星使能够管理1000～颗左右的生命星球监狱。
　　普遍是由巅峰诡尊担任。
　　权力极大。
　　镇星使之上，便是巡抚使。
　　巡抚使，能够管理5万～50万颗生命星球，堪称权势滔天。
　　普遍是由巅峰诡皇级强者担任。
　　当然，也不是什么诡皇，都能胜任这个职位，需要有背景，有诡脉。
　　而星空州长，统御500万颗生命星球，管理一大片星域，生杀予夺，只在一念之间，一般是由诡帝强者担任。
　　而诡帝与诡帝之间，也有着极大的区别。
　　51级的诡帝，和60级巅峰诡帝，那是天壤之别。
　　凯撒帝国国主，便是巅峰诡帝，也是帝小六的便宜老爹。
　　不过帝小六这个废物，已经被放弃了。
　　他只是一个神交失败的残次品。
　　而且凯撒大帝麾下，还有五十多个诡嗣，有一大半都天赋异禀，李轩吃掉的帝小六，是不可能有机会继承帝位的。
　　他早就被提前淘汰了！
　　十二诡异帝国国主之上，便是天水星系的主宰，天水神诡。
　　天水神诡的上司，是不朽冥王诡，掌管十大星系。
　　上面还有宇宙修罗诡，封号帝尊诡，至高天道诡。
　　以及最牛逼的黑暗宇宙大帝诡。
　　诡族等级森严。
　　一环扣一环，环环相扣。
　　诡王典狱长之上，不知道有多少个顶头上司。
　　李轩表面上控制了七大星球一切权利，其实他连夺舍躯壳的名额都决定不了。
　　难怪罗姆典狱长，最后居然混的想辞职。
　　上面的领导太多了，谁都得罪不起。
　　而且罗姆好像还得罪了两个领导。
　　这两个领导，分别是皓污诡尊和阴鱼诡尊。
　　它们两个，都是镇星使大人，雷不动旗下的头号小弟。
　　实力都是诡尊初级。
　　一个31级，一个32级。
　　雷不动，身为巅峰诡尊，管理5000颗星球监牢的镇星使，其实还算秉公办事。
　　但是镇星使麾下的诡尊小弟，可就不好说话了。
　　罗姆典狱长上次因为一件事情没办好。
　　一下子得罪了两个诡尊。
　　比如今天一大早，李轩所扮演的罗姆典狱长分身，他的个人通讯器上，就分别收到了皓污诡尊和阴鱼诡尊同时发来的消息。
　　皓污诡尊，让他动用典狱长的权限，给他安排50个夺舍躯壳。
　　他要给自己的诡异家族，安排最好的夺舍躯壳，必须要排名水蓝星前100的。
　　而阴鱼诡尊，同样也索要了50个夺舍躯壳，也要水蓝星潜力排名前100的。
　　50加50，这数量看着好像也足够，但其实这个名额里面，最少有一半，必须要通过正常的摇号发放，否则就会触发诡族的公正审判机制。
　　这两个诡尊，刚好又是水蓝星业绩考核与组织部管理的直属上司。
　　根本不能得罪。
　　也就是说，这件事情，无论典狱长分身，如何处理，都会得罪直属领导。
　　无解！
　　当然，这是以罗姆典狱长的视角，来进行的分析。
　　如果是李轩本人。
　　那就来吧！
　　都给你们安排的妥妥的。
　　你们想要的条件，我全都答应。
　　把你们诡异家族的天骄少年们，全都安排过来吧。
　　我保证给它们最优秀的躯壳！
　　李轩很快进行了回复。
　　他用罗姆分身，与领导视频，分别故作为难的答应了皓污诡尊和阴鱼诡尊的“不合理”条件。
　　好像是被迫接受。
　　又无力反抗。
　　最终只能妥协！
　　“很好，罗姆狱长，你比上回懂事多了，你要是早这么答应，本尊也就不会为难你了！”
　　“桀桀桀！”
　　“明天下午，本尊就会安排家族后裔成员，登陆水蓝星！”
　　“皓污诡尊大人，罗姆从今以后就投靠您了，您一定要护我周全啊！”
　　“你放心，只要你把事情办好，本尊保你不会被审判！”
　　不一会儿。
　　罗姆分身，与阴鱼诡尊，也进行了类似的对话。
　　“阴鱼诡尊大人，罗姆以后就投靠您了，为了您，我还拒绝了皓污诡尊的威胁，您可一定要保我啊！”
　　“你放心，有本尊在，皓污动不了你！”
　　“你就乖乖的给本尊办事，我少不了你的好处！”
　　“后天上午，本尊安排的50名后裔成员，就会登陆水蓝星，你准备好接待吧，必须要安排最好的躯壳！”
　　“好的，阴鱼诡尊大人，小的知道！”
　　罗姆分身一脸讨好的说道。

第260章 全球抓捕
　　挂了视频。
　　李轩歪嘴一笑。
　　只见他的手上，突然出现了一份水蓝星夺舍名单。
　　截至目前为止，排名前10的名额，已经全部显示已夺舍。
　　包括了第11名的孟浩宇，显示的也是“已夺舍”状态。
　　那么这个夺舍躯壳的安排。
　　就只能从第12名开始。
　　李轩顺着排名往下看。
　　水蓝星潜力排行榜第12名：华国，袁天翼（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第13名：华国，李默（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第14名：华国，袁雄（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第15名：华国，老鹰（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第16名：华国，方天化（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第17名：华国，红毛（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第18名：华国，孙雨寒（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第19名：华国，暗影（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第20名：华国，欧阳晴雪（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第21名：华国，顾思思（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第22名：华国，马丛飞（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第23名：华国，郭富贵（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第24名：华国，黄超（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第25名：华国，杨建（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第26名：华国，赵天虎（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第27名：华国，王宇强（进化者觉醒等级，10级，未完成夺舍）
　　水蓝星潜力排行榜第28名：华国，柳如风（进化者觉醒等级，9级，未完成夺舍）
　　······
　　水蓝星潜力排行榜第100名：樱花国，山本一郎（进化者觉醒等级，8级，未完成夺舍）
　　李轩随便扫了一眼。
　　发现排名前五十的，居然有一大半都是之前未来者基地和西南基地的人。
　　其中排名前27的进化者，已经全部突破了十级。
　　目前为止。
　　由于李轩已经掌控了整个水蓝星。
　　因此，即便李轩发现了他之前的下属，已经纷纷突破了十级，也并没有急于抓捕。
　　这无疑是让老鹰等人认定。
　　外星诡族，一定是出了什么问题。
　　李轩首领，正在拯救他们。
　　“巴巴木，你去带领一批诡使，把名单上的这些人，全部给我抓回来！”
　　李轩当即下令道。
　　话音刚落。
　　只见柳如烟的四周，突然冒出了100个黑袍诡使。
　　这些黑袍诡使，气息无比强大，浑身冒着浓郁的黑雾，速度快如闪电，一个个居然全都是20级巅峰诡将，甚至还有10个诡王。
　　柳如烟当即目瞪口呆。
　　“这······我只不过是闭关修炼了几天，哪里冒出来的这么多诡将，诡王？”
　　“卧槽啊！”
　　“这太凶险了！”
　　柳如烟当即浑身颤抖。
　　直接被恐惧了。
　　她通过时间异能的加速修炼，还有李轩赐予的星空元力晶石，好不容易，终于突破了二十级。
　　原来以为自己的实力，在诡岛上已经出类拔萃。
　　只要猥琐发育。
　　等她突破诡王，凭借时间异能的优势，未必不能逆袭诡岛，斩杀诡王典狱长，从此获得自由之身。
　　谁能想到，她才闭关几天没出来，诡岛的情况，就发生了如此恐怖的异变。
　　身边最差的诡，都是二十级。
　　诡王满地走，诡将不如狗。
　　这尼玛，此地凶险程度，已经超出了她的想象！
　　柳如烟接过名单。
　　她很快在名单中，发现了自己亲弟弟柳如风的名字。
　　还有表哥袁天翼，姑父袁雄。
　　舔狗赵天虎，舔狗王宇强，还有柳家一脉中，最出色的几个子弟，柳东泉，柳慕白，柳飘飘，柳万里，柳子盈，王子楚，杨伟等人。
　　西南基地高层，也大多上榜。
　　亲戚，弟弟，下属，全都上榜了。
　　当然，李轩未来者基地那批人，也不例外。
　　“都怪李轩，他给了西南基地修炼功法，因此西南基地的进化者，才能飞速进步，一个个直接上榜！”
　　“若非修炼功法的原因，我柳家怎么样也轮不到这么多人上榜！”
　　“这个榜单一上，可就要被夺舍寄生了啊，我目前的实力，还不足以改变什么，只能眼睁睁的看着自己的亲人，下属，一个个被夺舍，寄生，化为诡异！”
　　“为什么要这样？”
　　“我好痛苦！”
　　柳如烟内心一片哀嚎，但是脸上却不能做出任何反应。
　　只能故意装出一副冷漠无情，事不关己的样子。
　　“演，你继续演！”
　　李轩将一切都尽收眼底，但他始终不动声色。
　　并没有告诉柳如烟任何真相。
　　如果连柳如烟都欺骗不了，那就说明他的演技很有问题，随时都可能会暴露。
　　所以，演柳如烟是一方面。
　　磨练演技，也很重要。
　　退一万步来讲，李轩也不太相信柳如烟。
　　“好的，诡王殿下，我这就去抓人！”
　　很快，李轩100个诡异分身，加上柳如烟，集体出动，一个个领了任务，开始在同一时间，分散于全球各地，抓捕进化者目标。
　　任务目标，最多也就是十级。
　　抓捕起来，没有任何难度。
　　不到半天时间，便已全部抓捕成功。
　　然而这一天，对于全球各地的进化者而言，是一个灾难日。
　　因为很多进化者，都发现了一道黑袍诡影，以碾压一切的力量，抓走了他们基地的老大。
　　“果然，这一天，我们全都逃不掉！”
　　“这个世界，就是一个牢笼！”
　　一个个高级进化者，被关在了诡岛牢笼以后，开始纷纷苦笑。
　　他们最差的都是八级进化者。
　　“天翼，我们看来是难逃这一劫了，在被夺舍之前，我想亲口听你叫我一声爸！”
　　“爸爸，我知道的，我一直都知道您是我亲爸！”
　　“是我害了您，我不该给您修炼功法，不然您也不会这么快突破十级，是儿子害了您！”
　　“不怪你，水蓝星全人类，又有谁能逃过这一劫？”
　　“在我魂飞魄散前，能听你亲口叫我一声爸，我已经无怨无悔了！”
　　袁雄一脸老泪纵横的说道。
　　不一会儿。
　　一群黑袍诡使，分别从牢笼之中，把老鹰，暗影，红毛，方天化，郭富贵，黄超，杨建，李默，顾思思，孙雨寒，欧阳晴雪，马丛飞等人，给带到了一个豪华无比的休息包间。
　　这个包间很大，还有各种点心和水果。
　　以及KTV，麻将桌等娱乐设施。
　　“这······”
　　这时，李轩以本尊模样，叼着一根香烟，迈着淡定的步伐，走了进来。

第261章 首领，您太牛逼了
　　“怎么办，现在到底该怎么办？面对外星诡族出手，我等根本毫无反抗之力，即便是突破了十级进化者，依然宛如蝼蚁，根本决定不了自己的命运！”
　　“还能怎么办，凉拌呗！”
　　“方天化，你小子别说风凉话了，大家现在聚在一起，赶紧想想办法！”红毛一脸不爽的说道。
　　“诸位，不知道你们发现没有，咱们这群被单独带出来的进化者成员，好像都是李轩首领麾下的原班人马？这KTV豪华包间，还有果盘和香烟，不像是要对咱们进行夺舍的样子！”马丛飞一脸微笑着说道。
　　他似乎已经看穿了一些什么。
　　“什么意思？”
　　孙雨寒皱眉问道。
　　“李轩首领，他比我计算中的还要更加牛逼啊！”
　　马丛飞淡定自若的说道。
　　此时，李轩终于推开了KTV的豪华大包间。
　　迈着潇洒不羁的步伐，走了进来。
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　众人一脸懵逼，目瞪口呆，瞠目结舌。
　　“你······你是首领吗？”
　　红毛一脸颤颤巍巍的问道。
　　“怎么？本首领都没穿黑袍，你们这都认不出本首领了吗？”
　　“真的是首领！”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　红毛一连三个卧槽！
　　“首领，太好了，您没有被夺舍！”
　　“呜呜呜～”
　　“我就知道，我就知道首领您不会轻易消失的！”
　　孙雨寒直接如同小鸟归巢一般投入了李轩的怀抱。
　　“首领，我再也不想离开您了！”
　　顾思思也一脸泪如雨下的抱住了李轩的左胳膊。
　　“首领，您还活着，真的太好了！”
　　欧阳晴雪抱住了李轩的右胳膊。
　　三个妹子，直接把李轩簇拥了起来。
　　梨花带雨。
　　娇羞可人。
　　“看来和我预料中的差不多，上次全球变异虫灾，全都被一名诡异黑袍出手解决，那个时候，老鹰哥说他在诡异黑雾中，看到了李轩首领的身影，从那个时候开始，我们就猜测李轩首领，可能并没有被诡异夺舍！”
　　“而是首领您一直都在背后，默默的守护着整个水蓝星人类！”
　　“如果我没有猜错，首领您如今大张旗鼓的把咱们所有人都带来诡岛，这就足以说明，外星诡族的危机，应该已经被暂时解决了，现在整个诡岛，十有八九都是李轩首领的人！”
　　“全局都在首领的掌控之中！”
　　“我没有猜错吧？”
　　马丛飞一脸自信淡然的分析道。
　　他虽然是最晚加入李轩核心团队的，但确实机智过人。
　　仅仅只是一个照面，就已经分析出来目前整个诡岛的局势。
　　“没错！”
　　“你说的很对，现在整个诡岛，都是我的人！”
　　“刚刚抓你们的那些诡族，只是一场演戏而已，这个诡岛上的所有诡族，已经全部被我斩杀，抓你们的都是本首领的分身而已！”
　　“不过诡岛局势，虽然告一段落，但是水蓝星的危机，却并没有解决！”
　　“这个世界，要比你们想象中更加复杂！”
　　“接下来，我会告知你们真相！”
　　“······”
　　李轩大概花了两个小时。
　　省略了一些重要过程，
　　讲述了他如何逆袭翻盘，吞噬诡王，斩杀数百诡异的过程。
　　最终，他还描述了一番诡族在黑暗宇宙的巨大势力，以及他们目前所面临的严峻形势。
　　李轩通过一番绘声绘色的描述。
　　将一个夹缝中求生，卧薪尝胆，不惧艰险，心怀大义，是如匡扶正义的英雄人类形象，缓缓铺开。
　　其中所面临的艰辛和困难。
　　简直不足为外人所道也。
　　他一个人，单打独斗，智勇双全，为了拯救全人类，拯救天下苍生，他不顾危险，愤然反击，在各种逆天操作之下，终于取得了胜利。
　　这个胜利，是多么多么的来之不易。
　　李轩首领，简直是吃尽了苦头。
　　他风光无限的外表下，是一颗沧桑无比的内心。
　　为了正义，为了苍生，他简直付出了所有。
　　听着就让人心疼！
　　如果把李轩换成他们其中任何一个人，都绝对不会有这样的勇气和毅力。
　　李轩说着说着，把三个妹子都说哭了。
　　其他小弟，也是一脸发自内心的叹服。
　　太牛逼了！
　　这实在是太牛逼了！
　　当然，李轩这波描述，其实有些添油加醋，他还省略了外挂金手指。
　　其实他赢的非常轻松。
　　差点就跟躺赢差不多。
　　直接拿着五品神器碾压，对战七大诡王，他说他是九死一生，在关键时刻，才悟道突破，逆袭翻盘。
　　其实他根本就是以绝对优势进行碾压。
　　这故事讲出来，简直令人叹为观止！
　　李轩29级时，就要打7个30级的诡王典狱长，还有100个20级的巅峰诡将，被这么多诡异围攻，他最终居然取得了胜利。
　　想一想就令人头皮发麻！
　　要是自己面对这种情况，恐怕直接就投了。
　　“没想到首领经历的这么多，如果不是首领您在诡岛与诡异周旋，恐怕我们早就被诡族寄生夺舍了！”
　　“唉！我们能够快速发展，一统华国所有进化者基地，还不是因为首领在为我们负重前行！”
　　“我们现在也都是个大基地的首领了，也就不能再称呼李轩首领为首领，应该称呼为元首，李轩元首，便是末日水蓝星，第一大元首！”
　　“确实，诡族势大，水蓝星全球各国，各大基地组织，不能再一盘散沙了，应该统一联合，配合李轩元首，进行绝对掌控，我们不能再内战，应该将枪口对准诡族！”
　　“不错，接下来的两天时间，会有两批诡族，分别登陆水蓝星，我打算将其一网打尽，但是需要诸位配合，我会先给你们一部功法，这部功法，名为《灵魂之塔》，修炼之后，可以让灵魂变得不那么容易被夺舍！”
　　“当然，短时间内，你们也只能做到入门，无法将其修炼到高深境界，但是练习以后，至少能多抵挡几分钟时间，这点时间，已经足够我解决所有诡异了！”
　　李轩如此说道。
　　“那元首，咱们要通知其他被抓捕的各大基地首领吗？”
　　“不必，我不是很信任这些人，他们知道的太多，也许并不是什么好事，我不会让诡族轻易夺舍成功的，他们正好可以用来钓鱼，等这波夺舍仪式结束了以后，再告知真相也不迟！”

第262章 皓污诡尊降临
　　“我等愿为元首，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“我等愿为元首，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“我等愿为元首，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　众人异口同声的说道。
　　一如他们当初相信李轩，愿意跟着李轩建立未来者基地一样，还是那样炙热的眼神。
　　在李轩的带领下，他们战无不胜，攻无不克，很快就成为了全国最屌的基地。
　　现在也是这样。
　　李轩从来都不会让他们失望。
　　是兄弟，就无条件相信李轩元首。
　　“诸位，我这就传你们功法，另外，我这里还有12枚星空元力晶石，此晶石蕴含着精纯无比的宇宙能量，若将其吸收炼化，可以加快修为的进步！”
　　“多谢元首！”
　　时间一晃。
　　就到了第二天下午。
　　在李轩的安排下。
　　全球排名前一百的所有进化者成员，已经被集体关在了繁育仓中。
　　这个繁育基地里面，刚刚好有100个繁育仓。
　　每一个夺舍繁育仓，都有一个编号。
　　从编号001～编号100。
　　所对应的，也正是水蓝星进化者排名前100的躯壳。
　　进化者的命运，早就已经被安排好了。
　　“我的异能，被完全压制了，一旦进了这个漆黑的仓门，就完全发挥不出任何力量了，这是诡族早就准备好的！”
　　“不，我不要被夺舍，能不能放了我，我求求你们放了我吧，我愿意给你们诡族当狗，求求你们不要夺舍我？呜呜呜～”
　　袁天翼在极度恐惧之下，竟然对着李轩的分身诡使，哭着求饶了。
　　“对的，我们愿意归顺外星神族，我们愿意当狗，当奴隶，求求你们了，放了我吧？”
　　一时间，除了袁天翼，这些繁育仓中，竟然出现了二十多个求饶嘶吼的声音。
　　李轩全都一一记下了。
　　待会儿诡族夺舍的时候，李轩决定先不管他们，让诡族夺舍成功后，再把诡族消灭掉，分裂诡异神魂，占领躯壳。
　　以后他们就是李轩的分身。
　　神魂吞噬诀，让李轩神魂变得无比强大。
　　诡族的诡异黑雾，让李轩获得了轻易夺舍人类躯壳的能力。
　　这两种能力叠加，完全可以让李轩制造出更多分身，毫无压力。
　　只要神魂足够强大，吞噬的诡异足够多。
　　分裂出更多的分身，也没什么消耗。
　　反正羊毛出在羊身上。
　　不必消耗自身神魂，吞了诡族就能补。
　　谁让诡族营养成分高呢。
　　不仅天生灵体，灵魂质量高，要远比同级生物强大的多，还有诡异黑雾这种好东西。
　　“轰隆！”
　　就在这时。
　　天空中，一艘巨大的宇宙战舰，轰然降临诡岛。
　　这艘战舰，比上次七大诡王典狱长乘坐的旅行舰，还要更加豪华，更加狰狞。
　　完全就像是一个战争杀器。
　　这艘战舰，是配备了星空武器的，杀伤力和旅行舰不是一个级别。
　　“难道说······？”
　　“皓污诡尊亲自降临了？”
　　李轩分身所扮演的罗姆典狱长，带领着十几位巅峰诡将，早已等候多时。
　　战舰舱门打开，第一个C位出场的，果然是皓污诡尊。
　　皓污诡尊没有穿黑袍，而是穿了一身白袍。
　　无比显眼。
　　在诡族之中，通过服装的颜色，往往也能区分出这只诡异的地位。
　　一般诡王，或诡王以下，统一都是黑袍，它们自身所散发的诡异黑雾，也更能与黑袍相融。
　　看上去也会更加诡异。
　　而诡尊级以上，诡异黑雾已经浓郁的令人发指，无论穿什么颜色的衣服，都不会影响诡异黑雾遮盖本体。
　　所以也就无所谓了。
　　诡族等级森严，因此服装颜色也有讲究。
　　诡尊穿白袍。
　　诡皇穿赤袍。
　　诡帝穿黄袍。
　　神诡穿紫袍。
　　不朽冥王诡穿绿袍。
　　宇宙修罗诡穿青袍。
　　封号帝尊诡穿蓝袍。
　　至高天道诡穿七彩玄袍。
　　黑大宇宙大帝诡，返璞归真，又穿黑袍。
　　当然，也有一些诡族，可能并没有夺舍人类躯壳，不太有这种讲究，可能会不穿衣服。
　　只见跟随皓污诡尊，走下战舰舱门的，还有50团邪恶至极的诡异黑雾。
　　这些诡异黑雾，全都非常浓郁，显然都不是诡兵级。
　　最差也是诡将！
　　虽然算不上诡族天骄，但也都是有些潜力的好苗子。
　　特别是其中有一团黑雾，竟然格外的浓郁，应该是一个先天诡王。
　　李轩分身罗姆典狱长，立刻进行了热情的接待。
　　“小的恭迎皓污诡尊大人！”
　　“躯壳已经准备好了！”
　　“还请诸位随我移步繁育基地，各位诡少，诡小姐，小的定会让你们满意的！”
　　罗姆分身，一脸恭敬的说道。
　　“桀桀桀！”
　　“罗姆狱长，你真是越来越上道了！”
　　“走吧，去看看这一批躯壳的质量如何！”
　　不一会儿。
　　李轩便将这群诡异，带到了繁育基地。
　　皓污诡尊亲自验货。
　　“不错，这批货都还可以，特别是这几个华国的躯壳，似乎不仅仅觉醒了十级异能，体内还蕴含着异种能量，应该有过一些特殊的机缘，他们的潜力也没有消耗，值得夺舍！”
　　“诡尊大人，这是排名前100的名单！”
　　罗姆分身，将名单递了过去。
　　“嗯，第12名～第62名，就这些名单上的躯壳吧！”
　　“啊！这······”
　　罗姆立刻故作为难道。
　　“怎么，不行吗？”
　　“诡尊大人，我······”
　　“行了，就这么定了，刚夸你两句上道，别特么现在又不识抬举，这批躯壳，要不是前12的已经被夺舍，前十名的，你高低也要给我5个名额我才满意！”
　　皓污诡尊，只是一个小小的初级诡尊，一般星球前十的种子躯壳，都会有更大身份背景的诡族，安排家族诡异，进行夺舍。
　　他一开口，就把前62的躯壳，全部霸占了，其实是一种相当过分的行为。
　　这会给罗姆典狱长带来很大的麻烦。
　　不过李轩其实无所谓。
　　“那······那好吧！”
　　“诡尊大人，您一定要保我啊！”
　　“那是自然，你给本尊办事，本尊才能保你无忧！”
　　很快。
　　夺舍项目开启。
　　“诡尊大人，各位诡少，诡小姐，夺舍融合躯壳，应该还需要一定的时间，不如咱们去小酌两杯？”
　　“小的珍藏了500年的天星醉，愿意拿出来献给诡尊大人！”
　　“也行，反正等着也是等着！”皓污诡尊歪嘴一笑。
　　他诡尊亲临，想必这罗姆诡王，借他个胆子，也不敢当着他的面，搞什么小动作。

第263章 封印皓污诡尊
　　“啊啊啊～”
　　“啊啊啊～”
　　“啊啊啊～”
　　此时，繁育基地之中，已经响起了此起彼伏的惨叫声。
　　一个个全都发出了痛苦的嘶吼。
　　皓污诡尊邪魅一系。
　　淡定自若的跟着罗姆分身去喝酒了。
　　这一批家族诡异，夺舍星球前100的躯壳，潜力大增，未来从中诞生出几名诡尊，应该不是问题。
　　它的家族，必将做大做强！
　　诡异虽然同属一个种族。
　　但也分成了很多不同的家族。
　　诡族帝国，正是以千千万万个不同的诡异家族，所组成的庞大体系。
　　这是基本盘。
　　所以在诡族内部，也有竞争关系。
　　并非是一团和谐！
　　为了争夺资源，一样会自相残杀，一样会不择手段。
　　而天赋极强的躯壳，对于诡族而言，就是一种非常重要的资源。
　　每一个诡异，都会为了自身的诡异家族，而努力奋斗。
　　因为黑暗宇宙也要讲势力，讲背景，讲诡脉。
　　所有的宇宙关系，都需要讲权势地位。
　　而权势地位，背后都是绝对的暴力。
　　只有强大的力量，才能镇压一切，才能拥有话语权。
　　诡族夺舍躯壳，所拥有的天赋，就是这一切的开始。
　　当繁育基地的大门关闭。
　　罗姆分身，顿时歪嘴一笑。
　　此时。
　　整个诡岛，突然覆盖了一层屏蔽光幕，将整座岛屿的通讯信号，完全封锁。
　　皓污诡尊感应力非常敏锐，他立刻发现了不对劲。
　　“罗姆狱长，你不是要请本尊喝天星醉吗？你屏蔽通讯信号作甚？”
　　“喝尼玛个锤子，你数次对我咄咄相逼，诡尊大人，今日本王想请你赴死，阁下意下如何？”
　　罗姆突然翻脸无情。
　　刚刚还一脸讨好，转瞬之间，就要请它皓污诡尊赴死了。
　　这变脸的速度实在太快，堪比川剧变脸。
　　皓污诡尊当即脸色铁青。
　　他甚至都有点没反应过来。
　　“就凭你？一个小小的30级诡王，也敢在本尊面前放肆？”
　　“吞了你，我不就突破诡尊级了吗？”
　　罗姆一脸理所应当的说道。
　　“呵呵！不自量力！”
　　“诡异黑雾，浩月黑镰！”
　　只见皓污诡尊，浑身上下立刻涌现出一股恐怖的黑雾。
　　这黑雾遮天蔽日，浓郁到仿佛都快要液化。
　　瞬间让你伸手不见五指。
　　仿佛将整片天地都染成了黑色。
　　一把巨大的镰刀，滚滚袭来，仿佛要将整个诡岛，一刀劈成两半。
　　这一刀，足以瞬间斩破结界封锁。
　　也能毁掉信号屏蔽塔。
　　“镇天印，给我封！”
　　五品神器，镇天印瞬间祭出。
　　庞大的封印之力，顷刻间化作无情的枷锁，在一秒钟不到的时间内，瞬间就把凶威盖世的皓污诡尊给封印了。
　　它一身庞大的诡尊之力，根本发挥不出来。
　　各种强大的手段，秘法，诡异神通，也来不及动用。
　　就连他的底牌，诡异神宝，天诡神珠，都没有机会使用。
　　直接被封印了。
　　措手不及！
　　一脸懵逼！
　　猝不及防！
　　突如其来！
　　喜从天降！
　　“你······”
　　“这是什么宝物？为何能封印本尊的力量，比捆星锁还强了千倍不止？”
　　“当然是要你命的宝物！”
　　罗姆分身淡然回道。
　　“哼！这封印持续不了多久吧？要维持方圆一百公里的封印，且能够封印诡尊级的力量，必定要消耗庞大的能量！”
　　“你不可能维持太久！”
　　“本尊乃是诡尊，已经凝聚诡丹，诞生了护体诡铠，我就是站着不动让你打，你也最多只能毁坏我的肉身，不可能短时间内灭掉我的本源黑雾！”
　　“罗姆，你以下犯上，已经是死罪，我奉劝你莫要执迷不悟，此事我一旦向上级汇报，等待你的，将是诡族最严重的刑罚！”
　　“别说本尊不给你机会，只要你乖乖的跪地求饶，双手献上这件封印神器，或许，我可以考虑给你一个改过自新的机会！”
　　“你是杀不掉本尊的，确定不考虑一下吗？”
　　皓污诡尊一脸冷笑着说道。
　　虽然没能祭出天诡神珠，但是诡王想要杀诡尊，难度太高了。
　　即便他被封印了又如何？
　　诡尊的护体诡铠，可不是那么容易被破防的。
　　而且护体诡凯，还免疫绝大多数的物理攻击。
　　“啊啊啊～”
　　繁育基地内，再次传来一阵诡异的惨加之声。
　　但是这一次，似乎并不是人类进化者被夺舍时，所发出的痛苦惨叫。
　　而是那些诡族的惨叫。
　　“不错，不错，不愧是诡族天骄！”
　　“一个个都蕴含着如此美味的灵魂力量，这诡异黑雾，也都品质上佳，吃掉这五十个小诡异，我感觉都要突破诡尊级了呢？”
　　“你······你干了什么？你到底干了什么？”
　　皓污诡尊突然脸色大变道。
　　他家族的那些诡嗣天骄，难道全都······？
　　“我干了什么，你不是很清楚吗？你的那些后裔诡嗣，全都被我的本尊给吃掉了！”
　　“它们帮我增强了力量，也不枉来这世上走一遭！”
　　“接下来，该轮到你了！”
　　罗姆淡然说道。
　　“你个混蛋，你个孽障，你这个黑暗宇宙的败类诡，你知道吞噬诡族新生一代，已经触犯了诡族最高法律，你将被整个诡族所厌弃，失去所有权力，将会被处以极刑，永世不得翻身！”
　　皓污诡尊双眼血红，疯狂挣扎，但根本无济于事。
　　在镇天印的压制下，它发挥不出一丝一毫的力量。
　　被牢牢禁锢。
　　“是吗？你们诡族的法律，可真是森严啊！”
　　“搞得我都害怕了！”
　　此时，繁育基地大门开启。
　　李轩本尊单手背负的走了出来。
　　他浑身冒着浓郁至极的诡异黑雾，其浓郁程度，已经和皓污诡尊不相上下，还带着一点赤红色。
　　“赤红黑雾，先天诡皇圣体？”
　　“你······你到底是谁？”
　　皓污诡尊满脑子问号。
　　“你说你们诡族？难道你不是诡族？”
　　“可是你不是诡族，为什么会有先天诡皇圣体？这可是仅次于诡帝圣体的第二纯正血脉！”
　　“如果你不是诡族，怎么可能会有先天诡皇圣体？这不科学！”
　　“别逼逼了！”
　　“神魂吞噬，诡异黑网！”
　　只见李轩大手一挥，一张恐怖的诡异黑网，当即罩住了皓污诡尊。
　　这黑网之上，当即诞生出了数百条赤红色的诡异触手，直接扎入了皓污诡尊体内，将其一顿狂吸。
　　这个赤红触手，居然就连护体诡铠都抵挡不了。
　　直接被无情吞噬。

第264章 突破诡尊境
　　“好爽！”
　　“一个成熟体的诡尊，能量竟然如此精纯，如此庞大！”
　　“怪不得诡王和诡尊之间，竟是天堑一般的差距！”
　　李轩一边吸噬的同时，他周身的诡异黑雾，竟然越发凝固，不一会儿，他全身上下，突然覆盖出了一件诡异铠甲。
　　这是诡异黑雾本源之力，所幻化的铠甲。
　　防御力极其惊人。
　　不仅能免疫绝大多数物理攻击。
　　还能免疫不高于自己三个小境界的精神攻击。
　　非常实用。
　　在诡族，只要成功凝聚出诡丹，诡异黑雾化为诡铠，便算是成功突破了诡尊之境。
　　李轩早就拥有了赤红诡丹，最关键的一步诡丹凝聚，可以直接省略。
　　如今黑雾化铠，直接迈入了诡尊之境。
　　与此同时。
　　他的灵魂识海一阵翻滚。
　　灵魂本源开始蜕变。
　　精神之茧，终于破茧成蝶。
　　李轩的意志开始升华，灵魂开始进化，竟然渡上一层金身。
　　《神魂吞噬诀》第四层，破茧成蝶。
　　此功法一旦达到破茧成蝶的境界，便能元神出窍，以自身灵魂意志，遨游宇宙虚空，神游太虚！
　　即便肉身毁灭，神魂意志也能长久的留存在天地之间。
　　甚至还能拥有星恒境的战斗力。
　　灵魂永存，意志不灭。
　　而这部功法，与诡异黑雾相结合，那就更牛逼了。
　　不仅能够互相增强，竟然还能互补缺点。
　　比如《神魂吞噬诀》的缺点，一旦吞噬过多的灵魂，就容易出现精神分裂，最终自己变成个疯子，自我毁灭。
　　而诡异黑雾，能够完美解决这个缺点。
　　诡异黑雾，其实也有缺点，诡族和诡族之间，似乎并不擅长互相吞噬。
　　因此增长缓慢。
　　需要借助肉身躯壳的潜力，来滋养诡异本体。
　　也不知道诡族高层，是不是禁止传授互相吞噬的功法，所以才导致诡族不擅长互相吞噬！
　　但是李轩百无禁忌。
　　他本来就不是诡，所以吞噬诡族，完全没有任何心理压力。
　　有《神魂吞噬诀》作为辅助，他能越级吞噬更高级别的诡族，完全没有问题。
　　而且吸收更好，消化更快。
　　他比诡还像诡。
　　因为他已经做到了模仿诡族，融入诡族，超越诡族。
　　你可能会怀疑你自己是不是诡。
　　但是你绝对不会怀疑我不是诡。
　　因为我比你更像诡！
　　“不可能，这怎么可能？”
　　“我不相信！”
　　“你怎么可能轻易吞噬我的诡铠，你为何能吞噬我的诡尊本源力量，你到底是个什么诡？”
　　“你绝对不是人族，我不相信你是人族！”
　　“你一定是一只恶诡，你是传说中，背叛了诡族信仰的一只魔诡！”
　　“啊啊啊～”
　　“我好不甘心啊，本尊不甘心啊！”
　　皓污诡尊，最终被李轩吞噬了所有诡异黑雾，将其完全吸干抹净。
　　一代诡尊，就此陨落。
　　此时。
　　李轩身上覆盖的诡铠，是越发黑亮。
　　这诡异铠甲，覆盖在身上，好像完全没有重量，但是心念一动，不仅能释放出庞大的诡异黑雾，还能随着心念变化出各种造型。
　　而且能从诡铠之中，延伸出各种武器。
　　简直千变万化！
　　无所不能！
　　“终于，突破了诡尊境！”
　　“桀桀桀！”
　　李轩身上的气息越发邪恶了。
　　果然吃诡，才能快速进化。
　　这要是按照正常的步骤，苦修神魂之力，至少还需一万年才能突破。
　　但是吃诡一天就突破了。
　　“现在，皓污诡尊是我的分身了！”
　　李轩心念一动，他直接分裂出了一大团诡异黑雾，融入了皓污诡尊的躯壳之中。
　　将其躯壳占领。
　　完成了诡族最擅长的夺舍。
　　夺舍完成，李轩通过皓污诡尊分身，开始修炼《太玄帝经》。
　　同时还取出了一枚天星果，以及1000块星空元力晶石。
　　皓污诡尊，乃是诡尊之体。
　　进化者躯壳31级。
　　拥有力量异能，空间异能，金系异能，寒冰异能，风暴异能，五种异能的天骄佼佼者。
　　不过经过了这些年的诡异开发。
　　他的躯壳潜力，已经快要耗尽。
　　皓污诡尊，它天生只是一名初级诡将而已，天赋其实并不算高。
　　甚至还有点差。
　　但是因为他夺舍了一位五系异能的进化者躯壳，最终在几百年的岁月之中，就完成了逆袭。
　　一举突破了诡尊之境。
　　然而这具躯壳的天赋潜能，也即将耗尽。
　　因为最近几十年时间，皓污诡尊已经没有任何进步了。
　　它开始嫌弃自己的躯壳不行，已经开始想要更换躯壳。
　　但是李轩不嫌弃。
　　一颗天星果下去，直接让肉身潜力恢复。
　　再加上星空元力晶石，和太玄帝经的修炼，这具肉身居然在在短短一天之内，再次进化升级，竟然突破到了32级诡尊。
　　居然比李轩本尊还高了一级。
　　属实让李轩有些意外。
　　“诡尊之躯，修炼功法简直一日千里！”
　　“再加上水蓝星的袁天翼，袁雄父子，还有那二十几个进化者，我的分身数量，马上突破六百大关。”
　　“阴鱼诡尊，接下来就等着你了！”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　接下来。
　　他开始消化皓污诡尊的记忆。
　　将一些杂乱无用的记忆，直接清除，一些有用的记忆，要保留起来。
　　而且分身要扮演皓污诡尊，不知道对方的记忆，是很容易露出破绽的。
　　通过查看记忆。
　　李轩发现皓污诡尊身上，居然还有一件特殊的诡宝。
　　此宝名为：天诡神珠。
　　一颗漆黑如墨的珠子。
　　大概有鸭蛋那么大。
　　这颗珠子，有两大功效。
　　第一个功效，只要佩戴在身，就能刺激肉身潜能，加快100倍的速度进行开发，刺激潜能极限爆发。
　　第二个功效，将自身诡异力量输入其中，能够爆发出高出自身一个大境界诡异力量，比如你是诡尊初级，你将所有力量输入天诡神珠，让自身与天诡神珠短暂融合，那么你在短时间内，就能爆发出初级诡皇的战斗力！
　　直接提高一个大境界的战力。
　　虽然只是暂时的，但是这种宝物，却也极为稀有。
　　是皓污诡尊侥幸所得的至宝。
　　被他藏在了体内空间之中。
　　现在便宜李轩了。
　　李轩心念一动，直接开启了皓污诡尊的体内空间。
　　这空间一打开。
　　我靠！
　　除了天诡神珠，居然还有一大堆进化晶核？
　　密密麻麻。
　　少说也有十亿颗。
　　从一级晶核，到三十级晶核不等。
　　“这·······皓污诡尊，到底贪污的多少啊？”
　　“卧槽你大坝！”
　　“十个亿？你牛逼！”
　　“还好将你夺舍，打开了你的体内空间！”
　　“不然还真是浪费了！”

第265章 阴鱼诡尊
　　此时。
　　正乘坐宇宙战舰，带着五十团诡异黑雾，即将抵达水蓝星的阴鱼诡尊，突然皱起了眉头。
　　阴鱼诡尊所夺舍的躯壳，拥有一个非常特殊的异能。
　　此异能名为：因果。
　　这个异能，在进化者躯壳之中，非常罕见，比空间异能还要更加稀少。
　　初次觉醒时，好像没有任何战斗力。
　　但是随着时间的推移，这个异能的作用，逐渐开始逆天。
　　甚至当年，差点让这个躯壳跑掉。
　　阴鱼诡尊，是花了很大的代价，才将其夺舍成功。
　　因果异能，最明显的一个作用，便是趋吉避凶。
　　通过因果推算，便能直接判定自己接下来的行动，会不会有危险。
　　阴鱼诡尊，在即将抵达水蓝星时，随手推算了一下。
　　然后。
　　她直接麻了！
　　“这······降临水蓝星，居然是必死的因果？”
　　“为什么会这样？难道水蓝星上有什么大恐怖吗？”
　　“不行，赶紧掉头，离开这里！”
　　“这因果我承受不住！”
　　“名额我不要了！”
　　阴鱼诡尊，当即下令道。
　　虽然不知道具体原因，但是因果显示，她上水蓝星就是因果消亡的结局。
　　那就绝对不能上。
　　“咦！这阴鱼诡尊，怎么还没来？”
　　李轩率领诡异团队，早已恭候多时。
　　可是这都快等到中午了，阴鱼诡尊居然还没到。
　　这就有点奇怪了。
　　一念至此，李轩立刻让罗姆诡王分身，给阴鱼诡尊，打了个视频通话。
　　不一会儿。
　　星空电话就打通了。
　　“尊敬的阴鱼诡尊大人，小人已经在诡岛恭候多时了，请问您安排的50个夺舍诡少，大概什么时候到？我这躯壳都已经准备好了！”
　　“呃呃！”
　　“本尊今日有要事在身，上级临时下达了任务命令，我需要去处理一些别的事情，那50个进化躯壳的名额，你先给我留着，这件事情后面再说，就先这样吧！”
　　“可是······”
　　“没什么可是的，这是命令！”
　　“嘟嘟嘟～”
　　阴鱼诡尊挂断了通话视频。
　　李轩心中是越发奇怪了。
　　“这个阴鱼诡尊，莫非发现了一些什么？”
　　“看来我不能留守水蓝星，一直坐以待毙了，按照目前的局面，一直坐等诡异上门，早晚也会有暴露的一天！”
　　“我应该主动出击，借助皓污诡尊的身份，去视察各大星球监狱，主动猎杀其他星球上的诡异，而且皓污诡尊被夺舍，也不可能一直留在水蓝星！”
　　“我借着这次机会，与皓污分身一起离开，一定能狩猎到更多的诡异，也能更快的提升修为境界，被动等待，终究不是长久之计！”
　　“化被动为主动，吞噬的诡族越多，我才能越早突破神魂吞噬诀第五层！”
　　“皓污诡尊分身，作为镇星使麾下的巡视特派员，有权力临时检查各大星球监狱的躯壳培育情况，这个身份，能给我带来极大的便利！”
　　一念至此。
　　李轩决定今天就带着一批分身，离开水蓝星。
　　对了，柳如烟也要带上。
　　另外留下一批分身，负责镇守水蓝星。
　　李轩带走的分身，实力全都在诡王级以上，将精锐全部带走。
　　总共两百多个诡王。
　　只有罗姆诡王分身，留了下来。
　　伴随着李轩命令的下达，正在努力闭关突破的柳如图，直接被叫了出来。
　　“巴巴木，刚刚诡尊大人亲自下达了命令，他要带领一批诡族精锐，去巡视各大星球监狱，你已经被征召入伍，现在且随我一起登陆星诡战舰吧！”
　　“啊？怎么会这么突然？”
　　柳如烟一脸懵逼道。
　　“哼！诡尊大人的命令，就是这么突然，皓污诡尊，在咱们隔壁不远处的一颗星球监狱上，发现了人族反叛者，有人类进化者，竟然杀死了我诡族子民，伪装成诡族卧底，混入了诡族高层之中！”
　　“此等行为，简直大逆不道，倒反天罡！”
　　“诡尊大人急召诡异入伍，成立猎杀小队，正是为了速战速决，解决叛逆！”
　　“这个人类卧底的名字，名叫阴鱼诡尊，她是极端的反叛者，必须要进行血的镇压，本来你的实力境界，是不足以加入诡尊大人的猎杀小队的，但是你运气不错，又是特殊的时间系异能者，因此在本王的举荐之下，被诡尊大人所赏识，答应带着你入伍！”
　　“现在，咱们就赶紧动身吧！”
　　柳如烟闻言，顿时嘴角抽搐。
　　还真是人在家中坐，祸从天上来。
　　为了隐藏自己的人类身份，柳如烟借口在皓污诡尊登陆诡岛的时候，选择了闭关修炼。
　　就是害怕强大的诡尊，能够一眼看穿她的人类伪装。
　　结果现在还是跑不掉。
　　这个帝小六诡王，你简直害我不浅啊！
　　卧槽你大坝！
　　“还好，我已经将《化凡诀》，修炼到了第三层境界，已经能够完全掩盖人类的气息，诡尊也不一定就能看穿我的伪装！”
　　柳如烟开始自我安慰道。
　　不一会儿，她就跟随帝小六诡王，登上了星诡战舰。
　　刚刚登上战舰，柳如烟双眼一瞪，直接就吓傻了。
　　只见宽敞无比的战舰之中，正整齐排列的坐着两百多个诡异黑袍。
　　每一个黑袍，都散发着恐怖的气息。
　　“诡王？两百多个诡王？”
　　“？？？”
　　“卧槽啊！”
　　柳如烟内心顿时叫苦不迭。
　　她仿佛是一只小羊羔，掉入了虎穴之中。
　　被两百多头猛虎，给虎视眈眈！
　　当场冷汗直流。
　　随便一个诡王都比她等级高。
　　这特么有两百多个，一旦暴露身份，必将凉凉！
　　柳如烟的心，瞬间拔凉拔凉的。
　　这时，气息更加邪恶，更加恐怖的皓污诡尊，缓缓走了过来。
　　诡尊的目光，落在了巴巴木的身上。
　　“巴巴木，本尊听说你夺舍的这具躯壳，身怀时间异能，正好星诡战舰，要抵达另外一颗生命星球监狱，还需要几天时间！”
　　“你就在星诡战舰内部，开启时间加速吧！”
　　“这是本尊赏你的！”
　　皓污诡尊随手一挥，直接给他了10枚20级晶核。
　　一出手，倒也是非常的大方。
　　有了这10枚20级晶核，柳如烟极有可能在短时间内突破诡王之境。
　　进化为黑暗宇宙三级生命体。
　　那个时候，她的时间异能，一定更强。
　　“多谢诡尊大人赏赐，我这就开启时间加速！”
　　柳如烟开启时间加速的同时。
　　这艘巨大的星诡战舰，终于缓缓升空，不断加速，最终化作一道流光，破开了大气层，冲向了宇宙虚空。
　　“下一个目的地，天牛星！”

第266章 李轩突破空神境第十二层
　　另一个世界。
　　龙源星。
　　时空洞府。
　　李轩通过两天半时间的修炼。
　　加上服用了三枚天星果。
　　在百倍时空加速下。
　　已经顺利突破了空神境第十二层。
　　“有点搞不懂，不是说空神境，只有十层的吗？为什么我依照太玄帝经修炼之法，竟然炼出了十二颗恒丹？”
　　“之前突破丹星境的时候，好像也是这样！”
　　“为什么我比别人多两层？”
　　“难道这就是太玄帝经的强悍之处？”
　　“霸道绝伦，同级无敌，横扫一切，空神星府的容量，要远超普通修士！”
　　“叮咚！”
　　就在这时，李轩的选手号码牌上，突然弹出了一条短信。
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于6小时后，在龙源星，第1996号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《人榜天骄争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：赵北玄。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：160岁。
　　修为等级：空神境第十层。
　　选手人榜排名：无（2胜）。
　　选手地榜排名：无（2胜）。
　　选手天榜排名：无（2胜）。
　　胜率：6胜，0负。
　　个人积分：333分。
　　“咦！这个选手，居然拿了六连胜？160岁的年纪，能突破空神境第十层，其妖孽程度，比之曹妃暄等人，都有过之而无不及！”
　　“这个家伙，有点意思！”
　　就在李轩查看对手信息的时候，对手赵北玄，也刚好查看了李轩的信息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第五层。
　　选手人榜排名：无（2胜）
　　选手地榜排名：无（2胜）
　　选手天榜排名：无（2胜）
　　胜率：6胜，0负。
　　个人积分：333分。
　　看到这个信息，赵北玄歪嘴一笑。
　　“李轩道友，看来和我一样，也是个重生之人！”
　　“在这一届龙源星初赛比拼之中，我貌似已经发现了三个重生修士！”
　　“我，陈楚林，李轩！”
　　“陈楚林以16岁之龄，掌控五行法则之力，他绝逼是个重生者，前世修为，至少也是个不灭境大能，没准重生之前的修为，比我还高，已经是触摸到永生境的存在！”
　　“李轩有点看不透，但他22岁，修为空神境第五层，还越级打败了狐宝宝，曹妃暄等人，说他不是重生者，我绝对不信，没有人可以如此妖孽，即便小龙人，也做不到这般地步！”
　　“我重生之前，虽然只是不灭境初期，但也还算拿得出手！”
　　“若不是我上一世天赋灵根太差，苦修数十万载，修为也只有不灭境初期，又刚好遇到个天赋绝佳的九品灵根婴儿，我断然也不会重修一世！”
　　没错。
　　赵北玄和陈楚林不一样。
　　陈楚林是被动重生，被好友背叛，差点被打的真灵幻灭。
　　不得已才重修一世。
　　而赵北玄是主动重生。
　　他本就是赵家老祖，不灭境大能，修炼的时间也够久，但因为自身天赋较差，一辈子的成就，也就到这里了。
　　幸运的是，他遇到了一个刚出生的九品灵根婴儿。
　　于是施展秘法进行夺舍。
　　九品灵根，可遇而不可求。
　　就算重修一世，放弃修为，也是值得的。
　　至于他良心会不会痛，那自然不在他的考虑之中。
　　他夺舍重修的时间，要比陈楚林早很多。
　　因此可以慢慢的打基础。
　　160岁，修为突破空神境第十层，此等天资，堪称绝世妖孽。
　　对比小龙人敖帅，都毫不逊色。
　　如果不是小龙人修炼的时间比他长，赵北玄在同样的年龄，绝对能超过小龙人。
　　不过重生者，往往有一个很大的缺点。
　　那便是你修为实力，一旦达到前世的境界顶峰，就会产生一个巨大的瓶颈，让你难以突破，你的修为进步速度，会骤然降低，难以维持之前的妖孽状态。
　　最终在宇宙之中，会渐渐的泯然众人矣。
　　而真真正正的绝世妖孽，他不仅要前期惊艳无比，后期更是势如破竹，无人能挡，一直超越。
　　宇宙各大巨头势力。
　　其实往往不太喜欢重生者，虽然这些家伙，前期表现惊艳异常，但是一个个都后期乏力。
　　虽然不至于主动排斥，不让你参赛。
　　但是在选择过程中，就会慎重很多。
　　李轩并不知道，在很多参赛选手眼里，他已经被当成了重生者。
　　虽然表现惊艳，但是你后期乏力啊！
　　你虽然同级无敌，是很牛逼。
　　但如果等上一万年，大家修为都到了不灭境，你再牛逼一个试试？
　　天骄妖孽，又不是只看前期？
　　“李轩道友，这一局，看来是要得罪了！”
　　“没想到这么快，就让咱们重生者随机匹配上了，这才第三轮而已，也许是主办方巨头势力，想要提前把咱们这批重生者给淘汰出去！”
　　“但无论怎么样，最多也只会淘汰两名重生者而已，我已经空神境第十层，修为境界上占据绝对优势，加上前世丰富的战斗经验，不说同级无敌，压制你和陈楚林，应该问题不大！”
　　“你们重生的太晚了，如果早一百年，那鹿死谁手，真是犹未可知！”
　　“现在······呵呵！”
　　赵北玄轻蔑一笑。
　　他同样是领悟了法则之力的存在。
　　虽然不如五行法则。
　　只是领悟了刀之法则。
　　但是打一个境界比自己低了五层的李轩，还是轻轻松松的。
　　即便你也领悟了法则，但境界修为上的差距，你始终难以弥补。
　　“这个赵北玄，遇到我算他倒霉！”
　　“160岁就空神境十层了，还拿下了六连胜，应该算是个人榜种子选手，这种人，第三轮就把他淘汰掉，还真有点不忍心呢！”
　　“也罢，谁让你运气不好呢！”
　　这并不是李轩膨胀，而是如今他天诡神珠在手，通过末世李轩的力量加持，这边根本检测不出他使用任何神器。
　　但实际上，天诡神珠，加上末世李轩诡尊境实力，直接就能爆发诡皇境初期的战力。
　　这股能量传输到比赛李轩身上，那就是不灭境初级大佬的战斗力。
　　嘎嘎乱杀！
　　不灭境以下，没有对手。
　　人榜初赛里面，根本就没有这样的选手，地榜都没有。
　　唯独只有天榜里面，有几个不灭境的参赛选手。
　　这毕竟只是初赛。
　　李轩提前抵达了比赛现场。
　　“兄弟，今天赌局开盘了，要不要买一手？”

第267章 买自己赢冠军
　　此时。
　　场馆内，正有不少观众议论纷纷。
　　“比赛进行到第三轮，终于开盘啦！”
　　“哈哈，老子等待这一天，已经等了一千年了，哈哈，这波终于轮到我赚钱了，给我全仓猛干！”
　　“初赛前两轮，之所以不开盘，是因为比赛刚开，所有选手的信息，都是一片模糊的，各个对手之间，有很多不确定因素，容易出现一些爆冷门的逆天盘，导致很多买盘的宇宙观众，会亏损严重，甚至倾家荡产！”
　　“但是比赛进行过两轮之后，选手的修为信息，战力情况，灵根属性，大家基本上都了解了一个大概，即便依然会有一些意外情况发生，但是总比啥都不知道，瞎买要强！”
　　“两轮比赛过后，分析选手与选手之间的胜率，这就是一个技术活了，而并非纯粹的赌博，只要你眼光毒辣，分析准确，赢的概率还是很高的！”
　　“一千年前，我老爹通过准确的分析，赢了足足一百万星空元力晶石，我们的家族也因此而崛起，现在，也该轮到我大显身手了！”
　　“每一次宇宙天骄大比拼，除了挑选出最顶尖的人族天骄，最激动人心的就是买盘了，有的修士，凭借这一波直接暴富，从此逆袭人生，买下星球当领主，有人输的倾家荡产，甚至连帝国王朝都输了个底朝天，阶层更替，真是刺激人心的时刻啊！”
　　“这一局，我买1000星空元力晶石，押赵北玄赢！”
　　“我也押赵北玄赢，虽然押赵北玄赢，赔率只有20%，1000块也就赢个200块，但是押100万，不就能赢20万了吗？直接全仓猛干！”
　　“我没那么多钱，但是我找宇宙商业银行，抵押了全部家产，以及所有随身法器，贷款了10万星空元力晶石，直接全仓押赵北玄赢了！”
　　“哈哈，你们这群老六，一个个都眼光毒辣啊！”
　　一群老油条，开始“嘿嘿”笑道。
　　似乎对于自己的眼光，已经有了绝对的信心。
　　这时，一个年轻的修士，满脸不解。
　　“各位前辈，为什么你们都押赵北玄赢呢？这个李轩，好像也很厉害，我看过他的一场比赛，他以弱胜强，打赢了曹妃暄这个空神境第十层的选手，而且赢的还很轻松，他的战力，是绝对不逊色于普通空神境十层强者的！”
　　“赵北玄虽然是空神境第十层，也连赢了六场，但也不能说稳赢吧？”
　　年轻的修士当即进行分析道。
　　“小子，你看问题太表面了，李轩确实不凡，如果我没有猜错，这小子22岁，就能突破到空神境第五层，而且战力远超同级，他的身份，我几乎可以笃定，他就是个重生者！”
　　“如果不是重生者，仅凭个人天赋，就能达到这种程度，他估计早就被巨头势力，直接特招了，连比赛都不用参加，直接内部特招直通车！”
　　“而根据我们的信息调查显示，李轩刚来龙源星报名参赛的时候，只有空神境第一层，这个修为检测应该不会有错，也就是说，十天前，他还只有空神境第一层，第一轮比赛的时候，他直接展现出了空神境第三层的修为，第二轮比赛的时候，他又展现出了空神境第五层的修为，如果老夫没有猜错，他一定是在近期内，服用了空恒丹，和特殊极品灵果，强行拔高了修为境界！”
　　“虽然重生者，有上一世的境界打底，短期内，迅速拔高修为境界，也不会造成境界不稳，但肉身的承受是有限度的，这种疯狂提升境界的行为，可一，可二，而不可再三，他已经通过服用灵丹妙药，和天地灵果，短期内，拔高过两次修为了，自然不可能继续第三次拔高！”
　　“而赵北玄则完全不同，此人深不可测，一开始就是空神境第十层，现在也是空神境第十层，没有短期内暴涨过修为，也就是说他还留有余力，而且上一局，他在天榜赛区，打败了凌虚子，对方可是星恒境第二层的强者，所以不用多说，这赵北玄也定然是个重生大佬！”
　　“这一局很有意思，两个重生作弊的选手，直接碰到一起了，估计是上面看不惯这些耍小聪明的重生者，直接将他们安排到一起了！”
　　“他们是不是挂逼选手，咱们先不管，你只要综合以上因素去考虑，这一局，我不能说赵北玄稳赢，但胜率也达到了99%以上，和稳赢也没什么区别了！”
　　“小伙子，我劝你全仓猛干，直接押赵北玄赢，这和捡钱，几乎没什么区别！”
　　“真的吗？既然几位前辈都这么说了，那我就押一手赵北玄赢吧！”
　　此时。
　　李轩已经不动声色的来到了压盘区。
　　他发现，现场的绝大多数观众，好像都不太看好自己。
　　一个个居然都押赵北玄赢？
　　实在是难以理解。
　　他都已经连赢六场了，难道就这么不被人看好？
　　仅仅只是因为他修为更低？
　　可是······这个修为境界的显示，还停留在三天前啊，根本没有刷新！
　　他现在已经是空神境第十二层了。
　　已经连破了七个境界。
　　你们这群家伙，有眼无珠啊。
　　“你好，我要买盘，这一局我押李轩赢！”
　　“先生，您要押多少手呢？”
　　一名宇宙商业银行的工作人员，微笑着询问道。
　　态度倒是挺好。
　　“押5000万吧！”
　　李轩当即取出了一枚空间戒指，丢了过去。
　　“好的，请稍等，正在验资！”
　　“先生，您的星空元力晶石，已经清点完毕，确实是5000万，您需要办理一个宇宙商业银行的账户吗？如果比赛结束，您万一赢了钱，这笔一赔五的巨款，将会直接打入到您的账户！”
　　“那就给我办一个吧！”
　　“好的，请稍等······”
　　李轩在等待的过程中发现。
　　这个盘口上。
　　不仅可以下注这一局的输赢。
　　而且还可以提前猜冠军。
　　李轩搜索了一下自己的名字。
　　姓名：李轩。
　　龙源星初赛人榜冠军赔率：1：500。
　　龙源星初赛地榜冠军赔率：1：5000。
　　龙源星初赛天榜冠军赔率：1：。
　　“好家伙，我要是拿下初赛天榜第一，这赔率居然翻五万倍？”
　　“还等什么，全仓猛干！”
　　李轩眼珠子都瞪圆了。
　　当然，正常情况，这么高的赔率，也就代表了，李轩是不可能有任何机会，夺取天榜第一的。
　　因为天榜参赛选手里面，有不灭境强者，人家活了几万年的不灭境大佬，你一个空神境的家伙，差了这么多境界，你是大帝重生都没用。
　　不过李轩觉得无所谓。
　　即便是输了，也就是几枚高级晶核而已。
　　不心疼！
　　“这位先生，您的银行账户已经办理好了！”
　　“行，再给我押一个亿，我要买李轩，赢下天榜第一的冠军！”
　　李轩再次丢出了一枚空间戒指。
　　里面存了一亿星空元力晶石。
　　“先生，您确定吗？李轩修为只有空神境第五层，他能在天榜赢两轮，其实已经是运气好了，没有遇到过真正的大佬，恕我直言，您花一个亿买李轩赢下天榜第一，这和拿钱打水漂有什么区别？”
　　“打水漂吗？那我就想看看这水花到底有多大？”
　　“不用废话了，直接买盘吧！”
　　“好的！”
　　既然人家都这么说了，工作人员也就不再废话。
　　直接一个亿押了进去。
　　“先生，还未请教尊姓大名？”
　　“李轩！”
　　李轩淡定自若的走出交易盘口，只留下宇宙商业银行的交易员，一脸风中凌乱······
　　“他就是李轩？”
　　“这么自信的吗？花一个亿买自己赢天榜冠军？”
　　“这可能吗？”
　　“要不跟着买一手？”
　　“就买十块，输了就当眼瞎了！”
　　交易员跟着买了十块后，当即就后悔了。
　　“卧槽，老子真是手贱，这李轩疯了，我特么竟然也跟着犯傻，算了，反正也只是十块星空元力晶石，亏了也无妨，就当是去魔窟找魅魔洗脚了！”

第268章 赵北玄的的实力
　　气氛逐渐推向高潮！
　　场馆内的观众，也全都到齐。
　　这一局。
　　李轩与赵北玄的对弈，全场观众居然超过了三十万。
　　还有不少观众，开启了宇宙直播。
　　甚至还有某些官方直播间，开启了场外盘口。
　　由于场上的两位选手，已经都积攒了一些名气，算是此次大赛中的黑马。
　　两匹黑马撞到了一起。
　　自然很有看头。
　　但比赛归比赛，赌局归赌局。
　　李轩虽然令人惊艳，但是这一局，他的胜率的确非常低。
　　绝大多数场内和场外的观众，都押了赵北玄赢。
　　只有极少数一部分观众，押了李轩赢。
　　而且赌的也就是一个更大的赔率而已。
　　其实他们并不看好李轩。
　　“诸位观众，诸位道友，接下来，有请选手赵北玄，李轩，登场！”
　　全场欢呼。
　　掌声雷动。
　　“赵北玄，加油！”
　　“赵北玄，老子全部身家都买了你赢，你一定要给我干爆李轩啊！”
　　“这一局，就指望你赢钱了，你可千万别掉链子啊！”
　　“吼吼吼！”
　　“啊啊啊！”
　　一些新观众开始大声呼喊，还有老赌客，一个个稳如老狗。
　　“李轩，老子看你连赢了六场，这一局买了你赢，你会不会给我个惊喜？”
　　萧长生坐在观众席上，一脸没什么自信的说道。
　　“萧兄，你花十万星空元力晶石，买李轩这家伙赢，你的逻辑是什么？”
　　“没什么逻辑，他打赢了我，而且后面的几场比赛，我每次都以为他会输，可他每次都赢了，总是出人意料，所以我想这一次，他会不会也出人意料，所以全仓买了李轩赢！”
　　“这······这也太冒险了吧？”黄天皇无语道。
　　“比赛我已经输了，你不能再让我输钱吧？如果我钱也输了，那我的人生就算是废了！”
　　“萧兄，李轩虽然赢了你，但你也别把他看的太厉害了，他终究是只有空神境第五层！”
　　“我押都押了，现在后悔也来不及了！”
　　萧长生一脸孤注一掷的说道。
　　此时。
　　在众目睽睽之下。
　　两位选手，终于登场。
　　只见那赵北玄，单手背负，身形挺的笔直，宛如一杆锋芒毕露的绝世长枪，举手投足之间，都带着一股捅破苍穹的逼王之气。
　　这个味，对了！
　　浑身都是那种逼王出场的感觉。
　　很是不凡。
　　逼气惊人。
　　李轩当即皱了皱眉头。
　　“你？不是空神境？”
　　“李轩道友好眼力，我确实不是空神境，前两日刚刚突破，你我算是同道中人，赵某不想让阁下难堪，你是自己认输，还是本尊请你下去？”
　　赵北玄话音落下。
　　只见一股恐怖的星恒境强者气息，瞬间爆发。
　　一时间，赵北玄的气势开始节节攀升，越来越强，越来越强！
　　仿佛大日凌天，威压万物。
　　镇压当世一切敌。
　　这恐怖的威压一出，全场震惊。
　　那些押了赵北玄赢的观众，一个个差点从座位上弹起来，表情激动万分。
　　而少数押了李轩赢的观众，直接如丧考妣！
　　一个个就跟死了亲妈一样。
　　“卧槽，这也太坑爹了吧，为什么比赛之前，我不知道赵北玄突破了星恒境，我要早知道他突破了星恒境，我特么一定全仓买赵北玄赢啊！”
　　“完了，这波输定了，我就不该看李轩赔率高，想赌一把大的，买李轩赢的！”
　　“呵呵，一群菜鸟韭菜，这回傻眼了吧，早就跟你们说了，买赵北玄赢，结果你们不听，非要贪高赔率，纯纯活韭菜！”
　　“星恒境强者，打空神境五层，这直接碾压了啊，还打毛啊！”
　　“萧兄，你······还好吧？”
　　“我特么······草！”
　　“其实······李轩也不一定输的，这不比赛还没结束吗？”
　　“黄兄，你不用安慰我了，十万星空元力晶石，这可是十万啊，就这样输掉了，我真的好想哭啊！”
　　观众席上，已经有不少人开始咒骂了。
　　开盘第一天，就遇到这种情况。
　　选手居然在开场前，又突破了一个大境界，这还怎么玩？
　　一瞬间，所有买李轩赢的观众，直接内心拔凉拔凉的。
　　果然人不能贪心啊！
　　高赔率必有坑！
　　“阁下似乎觉得自己赢定了！”
　　“你的自信，从哪里来的？”
　　李轩淡然一笑。
　　只见他一步迈出，一身气势，同样开始节节攀升。
　　他放开了《化凡诀》的遮掩。
　　修为等级，立马开始变化。
　　空神境第六层，空神境第七层，空神境第八层，空神境第九层，空神境第十层······
　　“不对，你们看李轩的修为等级，卧槽，竟是空神境第十层，修为气息还在增长？”
　　“这是······空神境第十一层吗？不对不对，哪有这种境界，这是空神境大圆满，半步星恒境！”
　　“李轩的气势威压，竟然丝毫不逊色于赵北玄，明明低了一个大境界，竟然在气势威压上，不相上下，这太不可思议了！”
　　“哼！空神境大圆满又如何？星恒境的大境界压制，足以占据绝对优势，即便李轩同样隐藏了修为，他这一样是输多赢少！”
　　“果然，这种重生挂逼选手，往往都会出人意料，这两个家伙居然都隐藏了实力，要是其他选手碰到，铁定是倒霉了！”
　　此时，全场的气氛，被瞬间点热。
　　局势没有先前那么明朗了。
　　押赵北玄赢的观众，心里逐渐有了一丝小紧张，但还是坚信自己能赢。
　　“阁下隐藏的可真深啊，空神境第十层大圆满，若非我早有准备，提前突破了星恒境，这一局谁输谁赢，还真不好说！”
　　“可惜了，你重生的时间终究还是太短，这一局，你注定会被淘汰！”
　　“看好了！”
　　“这一刀，会让你铭记一生！”
　　“刀之法则，天地为刀，刹那永恒！”
　　只见赵北玄傲立于虚空之中，他随手拿着一把赛场上的制式短刀，一刀挥出。
　　刹那之间，天地仿佛被凝固。
　　整个世界，就剩下一把巨大无比的神刀。
　　天地为刀，吾为刀俎，斩灭世间一切敌。
　　赛场上，整片虚空都被一刀切开。
　　刀破虚空，刹那永恒。
　　恐怖如斯！
　　李轩发现自己小瞧对手了。
　　刀之法则，是不灭境大能才能领悟的法则之力。
　　这一刀挥下，李轩极有可能接不住。
　　这个赵北玄，战力竟然如此之强。
　　“没办法了！”
　　“你这是一上来就逼我出绝招！”
　　“诡铠，出！”
　　面对这恐怖的一刀，只见李轩身上，突然覆盖出了一层黑色的能量战铠。
　　诡异铠甲，免疫物理攻击。

第269章 吊打赵北玄
　　恐怖的天地之刀，以摧枯拉朽，毁灭一切的力量，朝着李轩分割而去。
　　就在这千钧一发之际。
　　李轩身穿诡铠，不闪不避，任由这巨大的神刀，将他的身躯一分为二。
　　可是接下来。
　　奇怪的事情发生了。
　　这一刀好像劈在了空气上，直接从李轩的身躯上穿了过去。
　　没有对他造成一丝一毫的伤害。
　　李轩的身躯，仿佛不是实体。
　　他整个人都虚化了。
　　非常诡异！
　　“这······这怎么可能，赵北玄领悟刀之法则，为何伤不了李轩分毫？”
　　“作弊，李轩公然作弊了，大家都看见了吧，他所穿戴的黑色铠甲，一定是某种顶级神器，根据擂台比赛规则，选手参加比赛，是不允许使用私带神器的，李轩违反了规则，应该被立即淘汰！”
　　“裁判，你特么怎么还不吹哨叫停，直接判李轩淘汰啊！”
　　全场的观众，有一大半都开始愤愤不平的叫骂起来。
　　李轩公然作弊。
　　众目睽睽之下，几十万人亲眼所见。
　　这波已经不用比赛了，赵北玄可以直接晋级，李轩输了！
　　在众人要求之下。
　　裁判员果然叫停了比赛。
　　“李轩选手，你在比赛过程中，使用特殊神器，虽然是为了保命，但是也已经违反了比赛规则，现在判定你淘汰，你可有什么异议？”
　　裁判员根据流程规则，当即开口质问道。
　　一般来讲，这个时候作弊的选手，应该没有什么异议。
　　但李轩却歪嘴一笑。
　　“谁说我使用神器了，你哪只眼睛看到了？”李轩当即反问道。
　　“你身穿黑色铠甲，难道不是特殊神器？场馆内提供的制式铠甲，可没有这一种，你还敢说你没作弊？”
　　“当然，我这黑色铠甲，并非实体，而是我通过修炼一种特殊的功法，所凝聚而成的能量铠甲，这种秘法，不能算是自带神器吧？如果这样也算，那所有施展能量防御的秘法，是不是都是作弊？”
　　“不是实体？可以让我检查一番吗！”
　　“自然可以！”
　　裁判员是一名星恒境级别的老者。
　　本来也是见多识广之辈。
　　神器铠甲，和能量化铠，他应该也是能够分辨出来的。
　　只是李轩一身黑色诡铠，实在太过逼真，完全就和实体铠甲一样。
　　让人误以为这是真的神器。
　　裁判员当即走到李轩跟前，施展神通，进行检查。
　　“还真是能量化铠？”
　　“此等特殊能量，竟能将人体虚化，在一定程度上免疫物理攻击和法术能量攻击，太不可思议了！”
　　裁判员当即惊叹道。
　　这一定是某种绝世传承。
　　李轩的背景，不简单啊。
　　“怎么样，裁判，我这个算作弊吗？”
　　“能量化铠，神通凝聚，自然不算作弊，天骄大比，除了比拼修为境界，比的就是神通术法，临场战力！”
　　“我宣布，李轩选手没有作弊，比赛继续！”
　　裁判员的这个宣布。
　　让在场观众，一个个直接傻眼了。
　　几十万人都看到李轩使用神器铠甲了，结果你告诉我这是能量化铠？
　　我特么也会能量化铠啊。
　　我怎么没有这么牛逼，可以无视刀之法则的攻击？
　　这还怎么玩？
　　此时。
　　赵北玄脸上的表情，逐渐开始凝重起来。
　　李轩的手段，层出不穷，让他开始有压力了。
　　“哼！能量化铠又如何？”
　　“我就不信斩不了你！”
　　“刀之风暴，银河刀法！”
　　只见赵北玄长刀一挥，居然斩出了一条刀之河流，仿佛亿万神刀一般，携带滚滚刀河，席卷而来。
　　漫天刀雨，无穷无尽。
　　整个世界全是刀。
　　锋锐无边。
　　斩破世界。
　　“居然是银河刀法？这不是当年银河领主的绝学吗？”
　　“银河领主，五十亿年前的最强人族妖孽，自创银河刀法，同级无敌，打遍万族无敌手，独断万古，镇压星河，无论对手是谁，全都一刀切！”
　　“后来更是成为了我人族巨头之一！”
　　“这银河刀法，领悟极难，需要领悟刀之法则，才能修炼此刀法，可是一旦炼成了这部刀法，便能横扫无敌，摧枯拉朽，堪称宇宙刀修的最强教科绝学！”
　　“没想到赵北玄，居然修成了此等绝学！”
　　众人议论纷纷，惊叹不已。
　　“虚空挪移！”
　　“空间禁锢！”
　　“诡异突袭！”
　　“黑雾覆盖！”
　　“神魂吞噬诀！”
　　赵北玄出手，毫不留情。
　　刚刚那一刀，甚至带着某种杀意。
　　如果不是李轩还有些手段，恐怕一刀就被他给斩杀了。
　　既然对手敢下死手。
　　那李轩便以其人之道还治其人之身。
　　他在末世，杀了不知道多少生物。
　　最擅长的就是一击必杀，绝不留情。
　　出手便是致人于死地。
　　本来收着手打，不取对手性命，他还有点不习惯。
　　可这赵北玄出手狠辣，经验老道，竟是些杀招。
　　那就别怪我闪电一击了。
　　李轩瞬间挪移，躲开了赵北玄的银河刀法。
　　闪电近身。
　　诡异铠甲，刹那间分裂出无数黑色触手，开启亲妈缠绕。
　　空间结界禁锢，防止赵北玄投降认输的声音传出。
　　赵北玄原本还想施展秘法抵抗。
　　可下一秒。
　　一股恐怖的灵魂冲击，差点让他元神失了智。
　　“精神攻击？神魂侵蚀？”
　　“你个老怪，你想干嘛？与我比拼元神之力，你难道想和我玉石俱焚吗？”
　　赵北玄当即怒吼道。
　　他们重生大佬，最强的反杀手段，便是元神攻击。
　　因为拥有上一世的灵魂境界，所以临死反扑一击，非常恐怖，可以短暂的爆发出上一世的力量。
　　即便只能用一次，但也算是非常犀利的一手底牌。
　　轻易不会动用。
　　元神比拼，凶险异常，不是你死，就是我亡。
　　这个局面一旦形成，那就是不死不休了。
　　谁要是关键时刻收手，谁就会被元神重创，损害根基。
　　“诡异吞噬，夺舍！”
　　“好胆，本尊上一世乃是不灭境大能，岂会被你轻易夺舍？”
　　“你个魔修，看看谁夺舍谁！”
　　“元神反扑，神魂之刀！”
　　“精神宝塔，不动如山！”
　　“末世力量，加持，200诡王分身，融合！”
　　“天诡神珠，出！”
　　“神诡之力，爆发！”
　　只见末世李轩，瞬间集合200诡王分身之力，加上皓污诡尊之力，瞬间融合，李轩的诡异力量，直接飙升到了35级左右，已经相当于中等诡尊。
　　再加上天诡神珠的加持，诡异力量瞬间暴涨到中等诡皇级别。
　　等同于不灭境中期的修为力量。
　　这股恐怖的力量，瞬间传输到赛场李轩身上。
　　一刹那间。
　　恐怖的诡异黑雾，直接遮盖了天地。
　　让整个赛场，变得模糊不清。
　　巨大的诡异力量，如同摧枯拉朽一般，直接冲入了赵北玄的意识海。

第270章 赵北玄，败亡
　　即便赵北玄拥有不灭境的神魂力量，他依然抵挡不住这股诡异力量的侵蚀。
　　瞬间就被诡异黑网，给强行捕捞了元神。
　　一股恐怖的吸力，开始疯狂抽取他的元神力量。
　　“怎么可能，这怎么可能，你竟是······不灭境中期？”
　　“不······”
　　赵北玄的元神，发出了一声强烈的不甘与怒吼。
　　随后就被李轩彻底吞噬。
　　在吞噬的一瞬间。
　　李轩立即分裂出一丝神魂之力，占据了赵北玄的躯壳。
　　完成了诡异寄生夺舍的关键一步。
　　这种事情，末世李轩已经干过了几百次，所以熟能生巧。
　　他夺舍的速度，简直快的一批。
　　比正常元神夺舍的速度，快了千倍。
　　毕竟诡族天生就擅长干这个。
　　李轩比诡族还更像诡族，所以，这一切只发生在电光火石之间。
　　下一秒。
　　赵北玄发出了一声凄厉的惨叫。
　　随后就被震飞了数万米之远，他口中鲜血狂喷，然后就滚下了比赛擂台。
　　在全场观众眼中。
　　他们根本看不清那黑雾里面到底发生了什么。
　　只知道赵北玄被卷进了巨大的黑雾之中，五分钟后，就当场吐血狂喷的滚下了擂台。
　　他气息萎靡，神魂虚弱。
　　显然已经遭受重创。
　　赵北玄，败了！
　　“这怎么可能，赵北玄，就这样败了吗？他可是星恒境一层啊，还是重生强者，拥有底牌无数，他明明比李轩高了一个大境界，为什么会打不过李轩？这尼玛的，难道有什么黑幕？”
　　“完了，全完了，老子全仓买了赵北玄赢，结果赵北玄输了，我全部身家都没了啊！”
　　“卧槽你大坝，赵北玄，你怎么不去死啊！”
　　“这李轩不对劲，他怎么全身上下释放出了那么多黑气，阴气森森的，他该不会是个魔修吧？”
　　“魔修怎么了？魔修吃你家大米饭了吗？他只要没有违反人族星河律法，没有肆意屠戮各大星球人类，他一样有资格参加天骄大比，这都什么时代了，魔修与道修走上星河时代开始，就已经不分彼此，人类修士的进化，是为了应付宇宙亿万种族的威胁，早就百花齐放，大家各有生存本领，你难道还想搞什么歧视不成？”
　　“魔道高手，在宇宙战场上，杀敌无数，拿着无数异族的魂魄，炼制万魔幡，个个都以一敌百，血腥残暴，勇猛的一批！”
　　“你要知道，十八巨头之一的魔神教，便是魔道高手所组成的势力！”
　　“力量不分好坏，就看你用在什么地方！”
　　“我也不是歧视魔修，只是现在这种阴气森森的魔修，特别纯正的诡异气息，有些上古魔头的味道，这种魔修已经很少见了，颇为意外而已！”
　　在宇宙星空这种大环境下。
　　大家见怪不怪。
　　似乎什么稀奇古怪的玩意都见过。
　　包容度明显更高。
　　李轩浑身上下的诡异黑雾，被当成了一个魔修。
　　但是这群家伙，也没有对魔修喊打喊杀。
　　因为十亿年前，人族爆发过一场内战，导致内部消耗严重，后来又被异族入侵攻伐，差点被灭族。
　　后来魔道与正道高人联手，人族各大势力全部联合，组成了人类宇宙联盟，共同抗击异族，最终才取得了胜利。
　　也正因为人族宇宙联盟的包容，这才使得人族百花齐放，无数人族强者，如雨后春笋一般，不断涌现而出。
　　奠定了人族，乃宇宙最强五大种族之一的地位。
　　相比较另外一个末世宇宙。
　　这个宇宙的人族，显然地位更加优越。
　　种族实力更强。
　　各种修炼功法无数。
　　而李轩得天独厚。
　　拥有两个宇宙的传递通道，集各种优势于一身。
　　这一局，他本来就是稳赢。
　　“咦？这个赵北玄，神魂力量竟如此强大？”
　　“居然没能瞬间将其消化？”
　　“他还是个重生老怪？足足活了五十万年的超级活化石？”
　　“就因为碰巧遇到了一个九品灵根的婴儿，觊觎人家的天资，不仅夺舍婴儿，还灭了人家一家老小五百口？”
　　“这尼玛，做的可真够绝的！”
　　“还真是斩草除根，小心谨慎！”
　　“吞噬这股元神力量，居然比吞噬十个诡尊还要大补！”
　　“这种不灭境强者的元神，实在太精纯了！”
　　“咦！竟然还有刀之法则的感悟，以及他苦练十万年的银河刀法？”
　　“还真是意外之喜啊！”
　　“赵北玄，出手狠辣无情，竟是些杀招，还想当逼王？这回算你踢到铁板了！”
　　没有人知道。
　　仅仅五分钟时间。
　　在那诡异黑雾之中，李轩已经完成了对赵北玄的夺舍。
　　且吞噬了对方的元神。
　　几乎是以摧枯拉朽的力量，进行碾压，闪电收割。
　　在诡异黑雾的遮掩下。
　　李轩当着几十万观众修士的面，完成了夺舍寄生。
　　这些观众里面，愣是没有一个人发现赵北玄被夺舍了。
　　首先是擂台上，本身就有阵法隔绝。
　　这是为了防止外界干扰。
　　也为了防止双方对战的选手，能量溢出，伤到观众，殃及池鱼。
　　其次，李轩出手，有空间结界屏蔽，再加上诡异黑雾，三重屏蔽。
　　就算是不灭境大佬，亲自观战，也看不出什么。
　　更加不可能预料到，李轩五分钟就能夺舍一个重生老怪。
　　大家根本就不会往这方面去想！
　　实际上。
　　现在的赵北玄，已经不是赵北玄了，他是李轩小号。
　　“等这波神魂之力消化完毕，灵魂力量暴涨，顺便梳理完赵北玄五十万年的修炼记忆，恐怕到时候我说我不是重生老怪，都没人信了！”
　　“可是······我特么真不是重生老怪啊！”
　　“这个该咋解释呢？”
　　场馆观众席上，几乎有百分之八十以上的观众，一个个都如丧考妣，宛如死了亲妈一样。
　　只有少数观众，爆发出了激动的吼声。
　　“赢了，卧槽，李轩真的爆了冷门，五倍的倍率啊，发财了！”
　　“有点后悔了，我只押了十分之一的仓位买李轩赢，早知道李轩能赢，老子直接就全仓了！”
　　“五倍的赔率都被我押中了，我却有点想哭，还是买少了！”
　　“萧兄，你押中了，李轩真的赢了，卧槽了，这波你可是赢了五十万星空元力晶石，你发达了啊！”
　　“哈哈，比赛我虽然输了，但是赢钱了，一样很爽啊 ，李轩，我现在不恨你了，我觉得输给你，输的不冤，人家赵北玄都输了，我输了不很正常吗？”
　　萧长生一脸理所应当的说道。
　　果然，有了对比，有了参照物，自己的失败，就显得很正常了。
　　可以接受了。
　　李轩那么强，他虽败犹荣！

第271章 陈楚林有点破防了
　　“这一局，李轩胜！”
　　裁判当即宣布道。
　　“我滴吗呀，老子可是贷款全仓买的赵北玄赢，这下全完了！”
　　“输了，全输光了，你们几个老家伙，不是分析的头头是道吗？结果害老子输这么多，卧槽你大坝！”
　　“赌局哪有稳赢的？一切的分析，都只是根据两位选手的情况，进行预判，本来就有风险，你们自己全仓猛干，关我屁事！”
　　“是啊，上了赌盘，风险自担，哪有输了钱，就怪别人的？还不是你们自己贪心，想要多赢一点，难道我让你们去吃屎，你们也去吃吗？”
　　“你······”
　　“噗！”
　　“老家伙，我跟你没完！”
　　全场观众，叫骂声不断。
　　有人欢喜有人愁。
　　有人输钱，就自然有人赢钱。
　　李轩押了五千万，他刚刚走下擂台，立刻就收到了宇宙商业银行的短信。
　　到账3亿币。
　　本金5000万，赢了2.5亿星空元力晶石。
　　小赢一波。
　　这不就跟捡钱差不多吗？
　　这钱赚的也太轻松了。
　　有手就行！
　　为何有些不灭境强者？积攒了数万年的身家，好像也只有这么多。
　　混的是不是有点菜啊？
　　李轩本以为进了宇宙星空，是打高端局，谁知道竟然是虐菜。
　　另一边。
　　陈楚林修为已经突破空神境第八层。
　　他一千万的巨款，差不多已经花了五百万。
　　这一局，陈楚林遇到的人榜选手，只是一个普通的空神境第三层修士，对方非常幸运的，在前两轮遇到了两个菜鸟，因此顺利晋级第三轮。
　　而陈楚林，已经是一战成名的黑马级选手。
　　所以对方主动就认输了。
　　他轻松晋级。
　　甚至他的这个盘口，开出了百倍赔率，都没人买陈楚林的对手赢。
　　事实也确实如此！
　　爆冷门，终究只是个别情况。
　　很多选手比拼，在开盘之前，其实就已经能够准确预判出胜负。
　　特别是那些实力差距较大的。
　　根本就不用去分析。
　　胜负一目了然。
　　比如那个小龙人。
　　现在已经有大量的观众，直接押小龙人获得人榜初赛冠军了。
　　而他的冠军赔率，居然只有2赔1。
　　就是你买100万，赢了也只赔你50万。
　　然而这么低的赔率，场内加上场外的盘口，居然有几百万亿的巨额资金，押小龙人赢。
　　实在是太疯狂了。
　　热门选手身上的下注资金，简直就天量巨款。
　　李轩查看了一下自己获得人榜初赛冠军的赔率。
　　没想到居然变了。
　　前面还有1：500的赔率。
　　现在因为赢了赵北玄，评级高度大幅度上升，赔率只有1：10了。
　　看来这个赔率，也是随时都在调整。
　　甚至连地榜和天榜的赔率。
　　也调整到了1：500和1：5000。
　　不过还好，李轩已经提前下注，锁定了赔率。
　　人榜，地榜，天榜，三赛合一，乃是人族各大巨头势力，联合举办。
　　盘口的最大庄家，就是这些巨头。
　　其中，宇宙商业银行，提供了极大的便利。
　　各种贷款服务，抵押服务，灵活转账服务。
　　无数观众，都是韭菜。
　　不怕你赢钱，就怕你不玩。
　　平台不需要靠赌局赢钱，只需要收交易手续费，提供盘口，就能稳赚不亏。
　　交易量越大，赚的越多。
　　而那些小庄，往往有时候也会输的倾家荡产。
　　甚至有些宗门，会输掉几个星系。
　　陈楚林刚赢了一局。
　　心情不错。
　　他随手点开了李轩的参赛编号，进行查询。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第十层。
　　选手人榜排名：799（3胜）
　　选手地榜排名：无（2胜）
　　选手天榜排名：无（2胜）
　　胜率：7胜，0负。
　　个人积分：337分。
　　“我靠，什么情况？李轩空神境第十层了？”
　　“老子该不会眼花了吧？才三天不见，他就连破了五个境界？”
　　“我借助顶级灵果，加上时空洞府百倍加速，再加上天罡吸元阵法，才能在短短三天之内，突破三个境界，一举迈入空神境第八层，就这些操作下来，已经花了我好几百万星空元力晶石！”
　　“李轩这家伙，为什么比我还快？难道他也在宇宙银行账户，存了几千万巨款，还是说他用一批特殊晶核，兑换了一批巨款，不惜代价疯狂提升修为？”
　　“妈的，他居然又压了我两个境界！”
　　“本尊为什么就是甩不开他，一直都要被他压一头，简直岂有此理！”
　　“难道是我还不够努力？不够内卷吗？”
　　陈楚林的内心，有点破防了。
　　特别是他点击查看了一下李轩这一局的对手后。
　　就更加破防了。
　　心态有些炸裂。
　　“居然是赵北玄？这个选手······就算是我遇上，也没有必胜的把握啊！”
　　“虽然我的五行法则，比他的刀之法则更有优势，可是他境界修为比我高，应该也是一位重生强者，战斗经验丰富，想要赢他并不简单，特别是他还突破了星恒境！”
　　“连我都没把握赢的对手，李轩却赢的这么轻松，那岂不是说，我的战力不如李轩，要是遇上了，可能会被他血虐！”
　　“不行，绝对不行，空神境第八层的修为还不够，遇上李轩肯定打不过，我至少也要空神境第十层，与他平级才能有一战之力！”
　　“剩下的500万，我要全梭哈了，赶紧购买修炼资源！”
　　“而且李轩居然还上了人榜排名，不能忍！”
　　根据比赛规则。
　　初赛的天，地，人，三榜排名，只有排在前1000的选手，才会榜上有名。
　　而这个排名，并非是固定的。
　　会根据选手的表现，随时更替。
　　一般比赛进行过三轮以后，就会有一批表现亮眼的选手，出现在榜单上。
　　但是这个榜单，只是大数据分析而来。
　　并未固定。
　　后面会根据匹配胜率，选手实战表现，不断更新。
　　一直到初赛结束，榜单的排名，才会固定下来。
　　但凡是上榜的选手，几乎都会得到各大势力的追捧和重用。
　　还会根据名次，会进行不同程度的奖励。
　　前一百的选手，基本上都会有一个非常好的前途。
　　特别是前十名。
　　天，地，人，三个榜单的前十名，可以有资格参加八级文明修炼大陆的超级宇宙妖孽争霸赛，十万星系晋级赛。
　　这个晋级赛，会汇聚十万星系的妖孽选手，共同参赛。
　　那个时候的竞争，就无比恐怖和激烈了。
　　随便一个选手，都是星系前十的妖孽。
　　每一个都恐怖如斯。
　　就不会像现在这样鱼龙混杂了。
　　至于宇宙最高总决赛，龙源星赛区，从来就没人打上去过，所以不谈也罢！
　　根本不用去想。
　　那种宇宙级妖孽，怎么会出现在一个小小的龙源星？
　　这不可能！

第272章 血刀老祖
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于3小时后，在龙源星，第105号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手，第三轮《地榜妖孽争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：血刀老祖。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：9899岁。
　　修为等级：星恒境第五层。
　　选手人榜排名：无（未参与）。
　　选手地榜排名：无（2胜）。
　　选手天榜排名：无（未参与）。
　　胜率：2胜，0负。
　　个人积分：30分。
　　“这个选手，应该是正经参赛的地榜的选手，看来前两轮，已经把绝大多数混子，都给刷下去了！”
　　“真正的高手，开始浮出水面，这应该是我目前为止，遇到过修为最高的对手，当然，也是年龄最大的对手！”
　　“对方和我，根本就不是同一个辈份的人物！”
　　“这一局想赢，怕是有些难度了！”
　　“正好赢了一笔钱，我去买一批灵果，不需要天星果那种档次的，能够勉强提升个五百年修为的就行，我给末世诡异分身，200个诡王，每人来一颗！”
　　“200颗大概能提升十万年的修为，虽然分身融合，能量归一的时候，不能做到100%的利用率，但即使只有50%，那也是五万年的修为，足够我的底蕴爆发，能在关键时刻，再提升一个档次！”
　　一念至此。
　　李轩立马就拿着赌盘赢的巨款，去疯狂购物了。
　　龙源星上，有一种特产灵果，名为龙纹果，此果一般生在于星空巨龙埋骨之地，而龙源星，在很早以前，是巨龙巢穴，陨落过不少巨龙，因此盛产龙纹果。
　　龙纹果需要灵泉，进行灌溉，最好能有巨龙之血进行喂养，可以加快成熟时间，一般只需要100年，就能成熟一批。
　　因此不算是特别珍贵。
　　此果的售价，大概是5万星空元力晶石一颗。
　　由于服用后，能量特别爆炸，吸收比较困难，容易出现一些意外，所以远不如天星果受欢迎。
　　但是一颗确实能够暴涨500年修为。
　　而且可以多次服用。
　　只不过服用的过多，体内会产生龙气，而龙性本淫，这玩意吃多了，会影响道心，让你整天想女人。
　　所以不宜多用。
　　特别是修为境界不够的修士，服用龙纹果过多，极有可能道心破碎，变成一个色魔。
　　修道之人，心魔有很多种，贪，嗔，痴，恨，色都会成为心魔。
　　而其中色魔最难根除。
　　一旦染上，便难以自拔。
　　甚至有的修士，会甘愿的沉沦其中，一辈子沦为欲望的躯壳。
　　有的还会变成女修的舔狗。
　　失去本我。
　　实在是可怕至极。
　　李轩来到宇宙拍卖行，一口气直接买了600颗龙纹果。
　　消费3000万。
　　不是不想买更多，而是这一批总量就这么多，他一口气全要了。
　　随后李轩又来到了龙源丹铺。
　　买了一批新到的养天丹。
　　这养天丹，是少数可以长期增长修为的一种丹药。
　　可以长期服用。
　　虽不如空恒丹那种，一颗就能暴涨2000年修为，但是养天丹固本培元，每一颗都能增长十年修为。
　　长期服用，还有炼体强身之功效。
　　一颗，仅需1000块星空元力晶石。
　　李轩随手买了一万颗。
　　感觉就很便宜。
　　赢的钱都花不完。
　　而修炼功法，李轩也不缺，刚刚吞噬了赵北玄的灵魂记忆。
　　这些记忆中，蕴含着大量的神通秘法，各种功法，根本学不完，没必须要去买什么顶级功法。
　　光是星河刀法，就够李轩领悟很长一段时间了。
　　买了丹药和灵果，李轩将其收入体内空间。
　　末世李轩。
　　立刻将其取出，给所有诡王分身，发放了下去。
　　一人三颗龙纹果，再加上养天丹辅助。
　　李轩诡王分身，开启了集体进化狂潮。
　　在柳如烟的时间加速领域下。
　　这些诡王至少都突破了两个等级。
　　“怎么感觉有点热？”
　　“妈的，这柳如烟我怎么觉得她今天格外的顺眼？”
　　“好像穿着黑袍，都不影响她玲珑剔透的曲线！”
　　“莫非是受到了龙纹果的影响？”
　　“不行，我心如铁，坚不可摧！”
　　李轩赶紧默念清心咒。
　　幸好龙纹果是分散服用的，每个分身，都只服用了三颗，勉强能够压制邪念。
　　龙气并未聚集，否则后果不堪设想。
　　“小姐，刚刚李轩在咱们龙源丹铺，购买了颗养气丹，另外他还在宇宙拍卖行，购买了600颗龙源果！”
　　一名侍女，跑到曹妃暄跟前汇报道。
　　“这个李轩，貌似还挺有钱的，在他参加比赛期间，貌似消费都过亿了，可是根据资料调查显示，这家伙和陈楚林，不是从宇宙边缘地带，地球那个穷乡僻壤跑出来的吗？”
　　“怎么会这么有钱？”
　　“陈楚林好像是开启了一个五星账户的存款，而李轩，更加神秘，他居然拿出了可以增加灵根天赋的特殊晶核，换取了一波资金，据说宇宙拍卖行，有个老鉴定师，最近突然晋升为八品灵根，天赋暴涨，还一举突破了星恒境，他本来都大限将至了，已经停留在空神境第十层数万年之久，这波突然又暴涨了十万年寿元，简直是枯木逢春！”
　　“还有这种事情？”
　　曹妃暄突然对李轩的兴趣，比对陈楚林都还要更大了。
　　“是的，而且今天李轩拿出来5000万星空元力晶石，下注买了自己赢，他已经赢了2.5亿，他甚至还花一个亿，买了自己拿下天榜初赛冠军？”
　　“小姐，你说他是不是疯了？”
　　“居然可以自信成这个样子？那可是天榜冠军啊！”
　　“我看他这一局，八成要被血刀老祖给吊打了！”
　　侍女有些话唠的吐槽道。
　　“嗯！”
　　“李轩和血刀老祖的赔率是多少？”
　　“是一赔十！”
　　“血刀老祖，在地榜选手中，都算是一名高手，早已成名数千年，人家还是宇宙佣兵公会的青铜级佣兵，参加过数百次佣兵任务，战斗过星空海盗，实战经验极其丰富，星恒境第五层，压了李轩这多境界，而李轩，他绝不可能在短短几个小时内，再次突破，所以这一局，应该是不会有什么意外了！”
　　“李轩输定了！”
　　“小莲，拿我的账户，全仓1000万，买李轩赢！”
　　“啊，小姐，你······”
　　“无需废话，李轩深不可测，我输给他的那一次，我自己都没预料到，这一次，赌一把大的，输了继承家业，赢了我去买一颗星球自己玩！”

第273章 银河刀法
　　两个半小时的时间。
　　转瞬即逝。
　　李轩还抽空去了一趟盘口，押注两个亿。
　　这一局，他买自己赢，十倍赔率。
　　而就在这时。
　　他突然听到现场观众，不少人议论纷纷。
　　“卧槽，你们刚听说了吗？小龙人80号场馆的地榜比赛中，赢了战无痕！”
　　“战无痕？那不是三眼人族的无上妖孽吗？他一出生，就直接开启了第三天眼，实力极其强大，乃是宇宙佣兵公会的白银级佣兵，今年九千岁，就已经是星恒境第七层的强者了，小龙人居然能赢战无痕，你开什么玩笑！”
　　“是真的，小龙人实力已经突破了星恒境第三层，听说他服用了万年悟道果，不仅实力突飞猛进，而且还领悟了力之法则，简直恐怖如斯！”
　　“这······太妖孽了，竟能领悟力之法则？”
　　“那万年悟道果，更是宇宙中及其珍贵的神物，需万年时光，才能成熟结果，服用一颗，就能产生顿悟，天赋越强，效果越好，一招悟道，境界飞跃成长，但是此神果，一般有价无市，可能有钱也不一定买得到！”
　　“没什么悬念了，小龙人连地榜强者，星恒境第七层的战无痕都能打赢，他在人榜竞争中，还不是嘎嘎乱杀，根本没有对手！”
　　“现在还有机会，直接押注小龙人拿下人榜初赛冠军，可以坐等收钱！”
　　“小龙人太牛逼了，最重要的是，他还不是夺舍重生的挂逼选手，这代表他潜力无限，没有后期乏力的现象，是值得宇宙大势力重点培养的对象，他的未来，说不定能成为星河霸主！”
　　一群吃瓜群众，议论纷纷。
　　即便小龙人不在这个场馆，依然有大量观众，对其议论纷纷。
　　而这个场馆内。
　　却有两名长得一模一样的双胞胎青年。
　　嘴角露出了玩味的微笑。
　　这双胞胎青年，一个名叫：血刀老祖。
　　另一个名为：血剑真人。
　　血刀老祖，已经成名数千年，曾经多次以弱胜强，是星恒境第五层强者，然而他在自己的亲弟弟面前，却显得有些唯唯诺诺。
　　因为他知道。
　　自己这一身修为成就，到底是谁给他的。
　　他的弟弟，血剑真人，虽然名声不显，但其实他是一个真真正正的绝世妖孽。
　　是一个完全不逊色于小龙人的超级变态。
　　甚至有过之而无不及。
　　“老弟，其实以你的修为境界，就算是参加天榜，也能进入初赛前十，应该是有机会拿下地榜冠军，和天榜前十，双重荣耀的！”
　　“可惜了，你没参加天榜！”
　　血刀老祖当即感慨道。
　　“没必要，如果不能拿下第一名，即便前十对我而言，也毫无意义，而我的目标，是要代表龙源星赛区，打入总决赛，天榜高手如云，一个个都修炼了八九万年之久，即便能够参加八级文明大陆的晋级赛，也注定走不远！”
　　“只有地榜，我才有一丝机会，杀入总决赛！”
　　血剑真人目光犀利的说道。
　　你问他为何如此自信？
　　因为他不到一万岁，九品巅峰金灵根，宇宙先天剑体，不灭境第二层修为，领悟剑之法则大成。
　　自创血海剑法。
　　不到一万岁的不灭境大佬，已经足够逆天，再加上先天剑体，九品灵根，法则大成。
　　随便一样拿出去，都足够逆天。
　　而这些，全都集中在了一个人身上。
　　血剑真人，他参加地榜的目标只有一个，那便是冠军！
　　虽然哥哥血刀老祖的名气更大。
　　但实际上弟弟才是真的狠人。
　　血家一门双杰。
　　在这一代，注定要威震星河。
　　“哥，马上到你上场了，这个李轩，我查过他之前的战绩，有些诡异特殊，虽然你境界修为比他高很多，但还是要多加小心，别阴沟里翻船了！”
　　“你要是被李轩打败，我会嘲笑你一辈子！”
　　“老弟，你就放心吧，在你的指点下，我已经领悟了银河刀法的前三刀，这三刀，足以解决同级别的任何对手，更别说这李轩连星恒境都没突破！”
　　“而且很少有人知道，我还是精神念师！”
　　“这有个底牌在手，李轩的诡异魔道手段，对我根本不起作用！”
　　“别小觑任何对手，李轩能连赢这么多场，不是没有理由的！”
　　“嗯，我会全力以赴的！”
　　血刀老祖一脸郑重其事的说道。
　　很快。
　　在赛场气氛的烘托下。
　　两位选手，终于闪亮登场。
　　裁判重复了一遍比赛规则。
　　全场观众，早已拭目以待。
　　这到底是一场龙争虎斗的决斗？
　　还是血刀老祖单方面的碾压呢？
　　大批的观众，自然希望血刀老祖单方面碾压李轩，毕竟他们已经押注，买了血刀老祖赢。
　　“快点开打吧，老子已经拭目以待了！”
　　“赶紧解决战斗，速战速决，血刀，我希望你宝刀未老！”
　　“九千多岁的人了，打个婴儿还这么磨磨唧唧的，快点干他啊！”
　　气氛已经酝酿到高潮。
　　血刀老祖长刀一横，恐怖的刀意瞬间爆发。
　　即便隔着数百里，你仿佛都能感受到他长刀上的寒意。
　　“银河刀法第一式，刀霸星河！”
　　这一刀挥出。
　　天地之间，银河倒挂，一条璀璨无比的刀芒，仿佛银河星空一般，亮的刺眼，奔流不息，宛如天河。
　　带着摧毁一切的气势，朝着李轩劈去。
　　这一刀，将天地都席卷，根本无处可躲。
　　只能硬接。
　　此时，李轩目光一凝。
　　“末世力量，加持！”
　　“天诡神珠，加持！”
　　“银河刀法第一式，刀霸星河！”
　　李轩手中没有带刀，但他却以指为刀，横空一划。
　　刹那间，天崩地裂，虚空粉碎，银河倒挂。
　　一股恐怖的刀之法则意志，在李轩身上爆发。
　　同样的招式。
　　同样的刀法。
　　李轩以指为刀，随意劈出。
　　这一指，与血刀老祖对轰，竟如同摧枯拉朽一般，瞬间破开了血刀老祖的刀芒，将整个场馆，长达数万米的九天玄铁擂台，一刀劈成了两半。
　　刀芒深入地底三千米。
　　就连防御大阵，都被劈到寸寸龟裂。
　　差点直接报废。
　　鲜血，滴答滴答的落下。
　　血刀老祖的一条胳膊，已然被斩断。
　　全场死寂！
　　震怖！
　　石化！
　　窒息！
　　所有人目瞪口呆。
　　血刀老祖，竟然连李轩一招都接不住？
　　“这·······这怎么可能？”
　　“我不相信，怎么会有这种事情发生？”
　　“星恒境第五层，挡不住空神境第十层一招，老子草了！”
　　“你输了，这一刀若非我故意偏离了两分，你断的就不止是一条胳膊，而是你的头颅了！”
　　李轩单手背负，一脸漠然的说道。
　　这一刻，他浑身上下的逼气，已然达到了顶峰。
　　血刀老祖眼神空洞。
　　满脸不可思议。
　　刚刚那一刀，他差点就跪了。
　　虽然断了一臂，但还是不如他心灵冲击来的大。
　　“为什么会这样？我没有保留实力啊，为什么连他一招都接不住？”
　　“这是空神境第十层能爆发出来的力量，不可能，绝对不可能，我不相信！”
　　“李轩，你一定隐藏了修为！”
　　“老子真是服了你们这群老六！”
　　“草了！”

第274章 李轩你认输吧
　　“我输了，阁下实力通玄，小弟甘拜下风！”
　　血刀老祖，一脸颓败的说道。
　　他已经被斩断一臂，实力大损。
　　就算还有底牌，估计也难以胜过李轩。
　　继续出手，恐怕会有陨落的风险。
　　这个对手，就交给他弟弟，血剑真人解决吧。
　　只要你在地榜没被淘汰，总有一天会遇上。
　　断臂之仇，自然会有人替他解决。
　　希望你到时候，还能保持这般桀骜不驯的模样。
　　不要跪地求饶！
　　“好！”
　　“本裁判宣布，此次对决，选手李轩获胜！”
　　“恭喜！”
　　“草，我的血汗钱啊，全亏完了！”
　　“血刀老祖这个坑逼，怎么会这么菜啊，高了人家五六个修为境界，是假的吗？这都打不赢，你干脆找块豆腐撞死得了！”
　　“废物东西，星恒境第五层，被空神境选手吊打，老子真是日了狗，这也能输？”
　　“早知道该买李轩赢的，本座帝国都输没了，这回彻底倾家荡产了！”
　　“李轩的银河刀法，明显比血刀老祖刀法造诣更深，而且领悟了刀之法则，他22岁的生命年纪，却好像已经练了几万年的刀法，你们说这合理吗？”
　　“众所周知，银河刀法，威力极大，堪称宇宙前十的最强刀法之一，当年被银河领主传遍天下，因此修炼这部刀法的修士极多，但是真正掌握的却很少，因为入门太难，往往需要非凡的悟性，还需要几千年的苦练，才能勉强入门，门槛太高了，按照李轩的生命年龄，他就算从娘胎里开始练，也不可能有这种刀法造诣！”
　　“他已经达到了无刀胜有刀的境界，这恐怕是练刀十万年，才能达到的水平！”
　　“切，挂逼选手，重修一世，有什么不合理的！”
　　“上一世没准已经活了几十万年，这回重生参加比赛，几十上百万年的修炼经验加持，来欺负几千岁的天骄，真是不要个碧莲！”
　　“这类重生修士，前期一个个都无比逆天，可是一到后期，就乏力了，因为他们并不是真正的绝世天骄，只是有了重修一世的经验，所以才更牛逼，这种选手，巨头势力是不喜欢的，也不会拿重点资源进行培养！”
　　“小龙人那种天骄，才更有投资价值，因为人家后期一样妖孽！”
　　“等着看吧，比赛虽然不禁止重生修士参加，但是巨头势力招收天才选手时，是会进行灵魂年龄检测的，到时候你是不是重生挂逼，一目了然！”
　　此时。
　　不少观众，是纷纷破口大骂。
　　当然，有人输的倾家荡产，有人自然赢得盆满钵满。
　　比如曹妃暄。
　　“卧槽，小姐，你赢了，这波押注，赢了一个亿！”
　　“小姐您果然独具慧眼，智谋超群，见多识广，胆大心细，妙手回春！”
　　丫鬟小莲，当即开始疯狂拍马屁。
　　“哼！李轩这家伙，果然是个重生老怪无疑，我说我怎么会输给一个修为不如我的对手，原来是这么回事，并非我太菜，而是对手开挂了！”
　　“李轩害我道心崩溃，本小姐跟他没完！”
　　“他虽然帮我赢了钱，但是我并不会感激他，我还要破他的道心！”
　　“这类重生老怪，一般早已厌倦儿女私情，内心心如止水，道心坚定，因此他们才能修炼速度，一日千里，但如果我破了他的道心，让他流连于男女之情，整日无心修炼，只知纵欲花丛，他基本上也就废了一半！”
　　“哼！”
　　曹妃暄当即恶狠狠的说道。
　　“哇靠，小姐，您真的好邪恶，好卑鄙啊，好无耻啊！”
　　“不过我好喜欢！”
　　“李轩此贼，竟敢得罪小姐，这是他应该付出的代价！”
　　曹妃暄被说的一阵脸红。
　　但是也更加坚定了她的决心。
　　她要报仇！
　　李轩此时。
　　已经小赢20亿。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第十层。
　　选手人榜排名：799（3胜）
　　选手地榜排名：999（3胜）
　　选手天榜排名：无（2胜）
　　胜率：8胜，0负。
　　个人积分：377分。
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于5小时后，在龙源星，第3号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手第三轮《天榜万族妖孽争霸赛》，对手编号LYX00，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：杨帆
　　选手编号：LYX00。
　　生命年龄：岁。
　　修为等级：星恒境第六层。
　　选手人榜排名：无（未参与）。
　　选手地榜排名：无（未参与）。
　　选手天榜排名：无（2胜）。
　　胜率：2胜，0负。
　　个人积分：300分。
　　这一局，对手似乎比血刀老祖，还高了一个境界。
　　只不过这是天榜对局，星恒境第六层，在天榜中，应该是很难出线的。
　　不过让李轩意外的是。
　　这一局，居然绝大多数观众，都押了他赢。
　　这导致李轩的赔率，居然变成了10：1。
　　押十块赢一块。
　　就很离谱！
　　“人家比我高了六个境界，你们居然都押我赢，一个个到底是咋想的？”
　　“这么低的赔率，我特么都不想下注了！”
　　这位天榜前辈，发现这个情况后，明显被气到了。
　　他苦修七万余载，还就偏不信，会打不过一个重生了二十多年的挂逼。
　　你就算前世修为通天彻地。
　　可你毕竟只重生了二十多年，能厉害到哪里去。
　　他全仓押了自己赢。
　　根据赌盘规则，选手可以全仓买自己赢，利用自己的实力来赢钱，合情合理。
　　但是选手不可以下注，买对手赢。
　　因为如果你故意认输，那就是暗箱操作，是违规的！
　　包括了你的亲朋好友，也不可以买对手赢。
　　同样都是违规操作。
　　但事实上，这种违规操作，其实难以避免。
　　暗箱操作，爆冷门，从来都不罕见。
　　李轩刚到赛场。
　　就被一名不灭境的大佬给盯上了。
　　对方似乎很有身份地位。
　　“道友，这一局，你认输吧！”
　　“为何？”
　　“我和我的团队，这一局，全仓押了扬帆赢，他赢了有十倍赔率，如果兄弟你能高抬贵手，输了这场比赛，我可以分给你三成的利润，三亿星空元力晶石！”
　　“阁下的意思，莫非是让我打假赛？”
　　李轩当即皱眉道。
　　“也不算是打假赛，你空神境第十层的修为，输给星恒境第六层强者，是一件很正常的事情，没有人会怀疑！”
　　“而且天榜竞争，现在这些选手，都是炮灰，你们早晚都会被淘汰，最终这个比赛，能晋级的都是不灭境强者！”
　　“以阁下的实力，能在人榜称雄，必能晋级前十，但是在天榜，是不可能取得名次的，更加不可能进入前十，参加天榜晋级赛！”
　　“现在你只需要行个方便，顺水推舟，就能赢三个亿，你不亏的！”
　　这位不灭境大佬，一脸理所应当的说道。
　　他的话语之中，带着一丝不容置疑的味道。

第275章 无时无刻的进步
　　“让你打假赛，那也是看得起你，有些人，连打假赛的资格都没有，你应该为此感到荣幸，毕竟，你得到了我的认可！”
　　“如果我不答应呢？”
　　李轩一脸淡然问道。
　　“阁下莫非以为自己是重生强者，有些底蕴和手段，就真把自己当回事了？”
　　“我乃是太一教外门弟子，北冥冲，阁下知道这意味着什么吗？”
　　北冥冲单手背负，目光轻蔑的说道。
　　不灭境第五层的威压，瞬间爆发。
　　直接将李轩笼罩起来。
　　想要给予其心灵上的震慑。
　　但李轩却无动于衷。
　　居然一点都不受影响。
　　“哦！原来是十八巨头势力之一的太一教，其中的一个小小的外门弟子，我还以为你是真传弟子呢，就这？”
　　“太一教作为巨头之一，其外门弟子，公然操控赌盘，让选手打假赛，我已经录音了，证据保留，也不知道我把你举报出去，外面那一百多万观众，特别是买了我赢的，他们会不会答应！”
　　李轩此话一出。
　　气氛瞬间变得极为压抑。
　　北冥冲笑了。
　　好像遇到了一个非常搞笑的事情。
　　“道友，你有种！”
　　“你是我见过最刚的重生者，活了一大把年纪，都死过一次的人了，居然还不懂人情世故！”
　　“难怪你会陨落一世！”
　　“我会让你知道，拒绝我的下场，你承担不起！”
　　“慢慢玩吧！”
　　北冥冲歪嘴冷笑。
　　他目光中，一抹杀意，一闪而逝。
　　李轩，不识好歹的东西！
　　别说天榜，就算是地榜和人榜，你也会很快被淘汰，你根本进不了决赛圈。
　　下一轮，你将会遇到最恐怖的对手。
　　等你失去参赛选手的身份，便是你人间蒸发之时。
　　在参赛期间。
　　任何选手，都会受到人族宇宙联盟的重点保护，只要是选手在比赛期间，莫名其妙的失踪，就必定会触发高层调查机制。
　　这一点，无论是初赛，晋级赛，还是总决赛，都是这样。
　　表面上，你参加比赛没有任何人关注你。
　　实际上你只要还有选手身份，就会受到特殊机制的保护。
　　无人敢动。
　　一旦谁动了，就会引发一系列的连锁反应。
　　会很麻烦。
　　不管你身后拥有什么样的背景势力，都会被追责到底。
　　这种行为，等同于触发众怒，是得罪所有参赛选手。
　　引发同仇敌忾。
　　但是如果你被淘汰了。
　　失去了参赛选手的身份，自然就不会再触发特殊保护机制。
　　那个时候，你们有仇报仇，有冤报冤，上面也不会管你死活。
　　北冥冲的威胁。
　　对李轩根本不管用。
　　因为他根本不敢私下出手。
　　也就只会狗叫两句。
　　“老子压了一个亿，买自己拿下天榜冠军，这可是翻五万倍的赔率！”
　　“我会放弃500万亿，要你这三个亿，开什么玩笑？”
　　“谁知道我答应你打假赛，你会不会反咬我一口，不仅不给钱，还特么落井下石的坑我一波？”
　　“你要是留了我打假赛的证据，那我就更加受制于人了！”
　　“北冥冲，你小子已经有了取死之道！”
　　“别让我在赛场上遇到你！”
　　很快。
　　比赛开始。
　　杨帆虽然是星恒境第六层，但是真实实力，和星恒境第五层的血刀老祖，也差不多。
　　他虽然修炼的时间够久，已经苦修七万余载，战斗经验非常丰富。
　　掌握神通法术也很多。
　　但他天赋并不出色，只能算中规中矩。
　　李轩凭借诡异铠甲，与其对战，能立于不败之地。
　　这一战，李轩并未急于求胜。
　　而且与其大战了整整三千回合，最终才终于开挂，借助末世李轩的力量，一招败敌。
　　在比赛期间。
　　末世李轩通过闭关服用养天丹，吸收星空元力晶石，在柳如烟的50倍时间加速下，每一个都增长了50年以上的修为。
　　加起来就是一万年修为。
　　也就是比个赛的功夫，李轩上擂台打了一个小时，他另一个世界的修为力量，就增长了万年。
　　这就很离谱。
　　李轩的底蕴，无时无刻不在疯狂增长。
　　他所能爆发出来的力量，每一天都会提升一个恐怖的量级。
　　一天一个样！
　　刚刚他最强的爆发，应该也就能对战不灭境第五层。
　　现在应该能打不灭境第六层了。
　　也就是打个比赛的功夫，北冥冲已经不是他的对手了。
　　当然，人家太一教的外门弟子，也许有些特殊底牌，所以应该把他高看三个境界。
　　为了保险起见，李轩的极限爆发，至少要提升到不灭境第八层才行。
　　这一局。
　　杨帆败。
　　李轩胜。
　　自此，李轩已经连赢九局。
　　“卧槽，这次总算买对了，终于赢钱了，可惜赔率不高！”
　　“我要是早点押李轩赢，在他赔率非常高的时候就押注全仓，这不早赚疯了！”
　　“萧兄，你又赢了，不过你每次都全仓押注李轩赢，是不是风险太大了？”
　　黄天皇忍不住提醒道。
　　“哈哈，我已经连赢三局了，10万星空元力晶石，现在翻倍到了550万，简直发了啊，我准备分别拿出50万，买李轩拿下人榜冠军，再拿50万，买李轩拿下地榜冠军，最后拿50万，买李轩拿下天榜冠军！”
　　“这天榜冠军的赔率，现在足足可是有1000倍呢，可惜最高赔率的时候，有倍，我没买！”
　　“萧兄，你魔怔了，赢钱只是一时的，输钱才是常态啊，且不说人榜竞争对手里面，还有一个非常厉害的小龙人，地榜冠军竞争，有可能会出现不灭境强者，至于天榜，有十八巨头的外门弟子参与，个个都是不灭境，其中最强的三人，北冥冲，南宫雨，叶龙城，他们都是不灭境第五层，李轩不可能有任何希望的！”
　　“管他的，反正这些钱都是赢的，输了也无所谓，无脑冲就是了，虽然我也觉得不可能，但是你发现没有，往往大家都觉得不可能的事情，李轩都做到了，你能想到，他能走到这种程度吗？”
　　萧长生有些狂热的说道。
　　“那确实，之前完全预料不到！”
　　“萧兄，我也跟你冲一波，无脑冲了！”
　　“什么理智，什么分析，全都见鬼去吧！”
　　“就押李轩赢，全仓猛干！“

第276章 修炼速度拉满
　　比赛结束后。
　　李轩没有再收到任何比赛短信提示。
　　按照之前的节奏，应该会有三天的休息时间。
　　李轩回到了时空洞府。
　　开始闭关修炼。
　　这几局的战斗比赛，也让他学到了很多东西。
　　特别是吞噬了赵北玄的元神，炼化了他的灵魂力量，获得了他的修炼经验，李轩还没来得及细细感悟。
　　赵北玄分身，在输给了李轩后。
　　随机匹配，在地榜上，又赢了一局。
　　天榜上匹配到了星恒境第七层的大佬，直接就认输了。
　　不一会儿。
　　赵北玄也来到了时空洞府，和李轩偷摸汇合。
　　“道友有礼了！”
　　“道友有礼了！”
　　分身和本尊，相视一笑，这种感觉，非常奇妙。
　　李轩本尊心念一动。
　　直接从脑域空间中，取出了一堆进化晶核。
　　仿佛小山一般。
　　大概有一千个蛇皮袋子那么多。
　　“还请道友服用，这些进化晶核，应该将你天赋灵根，提升到十品天灵根，乃是十一品圣灵根了！”
　　根据赵北玄的记忆。
　　灵根分九品，但九品并非宇宙最强妖孽。
　　这只是正常天骄修士的划分。
　　九品之上，还有十品天灵根，十一品圣灵根，十二品帝灵根。
　　陈楚林这小子之前的肉身灵根品级，好像并不高。
　　但是服用了大量进化晶核后，似乎提升到了九品极限。
　　无限接近于十品灵根。
　　在地球上的时候，李轩可能还不懂这些。
　　现在他才意识到，进化晶核的真正价值，比他想象中要高很多。
　　以前确实买便宜了。
　　这绝不仅仅只是用于觉醒异能而已。
　　还能用于提升灵根品级，增强天赋，甚至对于关键境界的突破，也有疏通瓶颈的作用。
　　比如突破星恒境。
　　如果说，空神境修为，需要开辟空神星府，增加能量容积。
　　那么星恒境，就需要将全身骨血，五脏六腑，细胞皮肤，炼化为星恒之体。
　　让整个身体，犹如大日恒星一般，熠熠生辉。
　　全身细胞。
　　化为星辰之力的发动机。
　　犹如星星一般永不熄灭。
　　一般星恒境第一层，需要转化10亿星辰细胞。
　　星恒境第二层，需要转化20亿星辰细胞。
　　星恒境第三层，需要转化30亿星辰细胞。
　　以此类推······
　　等到星恒境第十层的时候，至少要转化100亿星辰细胞。
　　修士一旦到了星恒境。
　　修炼速度，就会变得无比缓慢。
　　最普通的星恒境强者，一天可能只能转化出10个星辰细胞，这种情况，一年也就转化3650个，一万年也才3650万个，十万年都不一定能突破一个境界。
　　到死也就止步于星恒境了。
　　其实能突破星恒境，已经说明天赋不错，但这些天赋不错的修士里面，依然会有九成以上的人，终生止步于此。
　　就算苦修一百万年，也不可能突破不灭境。
　　而天赋绝佳者，在丹星境，空神境，这两个境界中，打下了更好的基础，诞生了更多的星纹，凝聚星辰细胞的速度，就会快很多倍。
　　有的人一天就能凝聚出上千个星辰细胞。
　　要比普通修士的速度快上百倍。
　　可能只需要三千年，就能突破一个境界。
　　更有绝世妖孽，一天凝聚三千个星辰细胞，千年之内，就能突破一个境界。
　　走完整个星恒境第十层，大概只需要一万年。
　　绝世天骄和普通修士差距，宛如云泥之别。
　　而凝聚星辰细胞，往往是一个慢工出细活的过程。
　　不能操之过急。
　　因为细胞比较脆弱，将人体血肉细胞，转化为蕴含巨大能量的星辰细胞，稍有不慎，就会导致细胞爆炸，前功尽弃。
　　还会牵连其他星辰细胞。
　　所以根本快不了。
　　只能一点一点慢慢磨。
　　这非常考验心性和毅力。
　　这也是为什么，很多修士修炼到一半，干脆自我放弃的原因。
　　数万年的苦修，几万年如一日的枯燥，没有坚定的道心，如何成长为至高强者？
　　除了天赋，这其中所需要付出的努力，也是一点都不能少。
　　天赋只是给了你更快成长的捷径，而并非你就能直接成为绝世强者。
　　李轩按照太玄帝经的修炼功法。
　　开始将星辰之力，灌入血肉细胞之中，将其转化为星辰细胞。
　　一开始还并不熟练。
　　但是很快他就适应了。
　　大概花了两个小时，也才转化了个星辰细胞而已。
　　“这速度，实在太慢了，按照这种情况，我就算苦修一天一夜，也才转化十几万颗星辰细胞而已，要转化10亿星辰细胞，岂不是需要一万天？”
　　“足足三十多年？”
　　“这也太慢了吧？”
　　李轩无语了。
　　他肯定等不了这么长时间。
　　如果让其他修士知道，李轩凝聚星辰细胞的速度，居然快到了如此恐怖的地步，恐怕会惊为天人。
　　因为这代表着，李轩大概只需要三百多年，就能走完整个星恒境的修炼过程。
　　这太不可思议了。
　　简直绝无仅有，旷古绝今。
　　宇宙历史上，最为妖孽的天才，走完整个星恒境的过程，大概也花了三百多年。
　　你要是也能三百多年突破不灭境，那就是比肩人族宇宙历史上，最强妖孽了。
　　这是破纪录的无上存在。
　　赶超大帝之姿。
　　“服用几枚晶核试一试！”
　　李轩随手抓起一把晶核，一口就服用了下去。
　　晶核入体，化为一股细胞进化能量，席卷全身。
　　这个时候，李轩修炼功法，开始凝聚星辰细胞，发现果然容易了很多。
　　“细胞活性大幅度增强，进化之力，让体内细胞韧性增加，不至于那么容易破碎，直接让我的容错率，提高了一百倍都不止。”
　　“这代表我凝聚星辰细胞的速度，提高了百倍，一天就能凝聚1200多万个，用不了100天，我就能突破星恒境！”
　　“而是时空洞府的时间加速，刚好是100倍，也就是正常世界的时间流速，我一天就突破一个境界！”
　　“三天，足够我突破星恒境第三层了！”
　　李轩服用进化晶核修炼的同时，他也让分身赵北玄，也开始服用进化晶核进行修炼。
　　反正晶核有十亿枚，够用！
　　再加上星空元力晶石快速补充能量，修炼速度直接拉满。

第277章 抵达天牛星
　　此时。
　　李轩的名气，已经开始凸显。
　　在龙源星赛区，获得了极大的关注度。
　　几乎是仅次于小龙人。
　　陈楚林自然也听说了李轩的名头。
　　他已经九连胜了。
　　一个22岁的选手，在天榜连胜三轮，打败了星恒境第六层的强者。
　　这种逆天的存在，下一轮人榜，那还不是嘎嘎乱杀？
　　如果把天榜比作世界级竞赛，人榜就是小学生比赛。
　　你世界级赛事都能连赢三轮，回到小学竞赛，那还不是降维打击？
　　这样的选手，给人榜天骄，造成了极大的心理压力。
　　如果运气不好，随机匹配上李轩，就只能倒霉认输了。
　　在人榜上，还能与李轩有一战之力的，估计也只有前十的顶级妖孽了。
　　“李轩道友，终究还是走在了我前面！”
　　“在地球上时，他就一直压我两个等级，现在依然压我两个等级，其实也很正常，这么多次被压制，本尊其实已经习惯了！”
　　“但我绝不服输！”
　　“他确实很强，但是这么爱出风头，也容易被针对，现在谁都知道了他是重生强者的身份！”
　　“而我的关注度，因此而降低了很多！”
　　“这波优势在我！”
　　“等我炼化最后一批灵果，便能将修为推进到空神境第十层！”
　　“届时，我将突破星恒境！”
　　“而只有到了星恒境，才是我陈天尊的主场，世人愚昧，他们只知道陈天尊擅长虚空炼器，堪称内卷之王！”
　　“殊不知，正是因为我掌握了虚空炼器术的手法，所以炼制体内星辰细胞的速度，要远远超出常人，上一世，我修为已至不灭境巅峰，体内星辰细胞超过十万亿，即将踏入永生境！”
　　“正常来讲，只是七品灵根天赋的我，不可能修炼速度如此之快，短短九万年时光，就踏入了不灭境巅峰，距离永生境，也只有一步之遥！”
　　“实际上，虚空炼器术，不仅仅只是炼器快，还能将人体细胞，当成法器一样来炼制，这使得我的星辰细胞增长速度，远超九品灵根的天才！”
　　“也正因如此，我才会被最爱的师妹和师弟所觊觎，在我突破关键时期，对我痛下杀手！”
　　“他们天赋灵根远超于我，但是修炼速度却没我快，怀疑我身怀重宝，觊觎我多年积累的财富，竟然不顾同门情谊，本尊多年的照顾，简直是喂了狗！”
　　“两个贱人，喂不熟的白眼狼！”
　　“等着吧，我陈天尊归来之日，就是你们两个贱人陨落之时！”
　　不一会儿。
　　陈楚林也来到了时空洞府，开始闭关修炼。
　　李轩能借助100倍时空洞府加速修炼，陈楚林自然也能。
　　他也舍得花这个钱。
　　虽然很贵，但是值得。
　　他需要在最短的时间内，突破空神境第十层。
　　不借助时空洞府，很难完成。
　　至于赌盘，陈楚林并不喜欢赌博。
　　他有其他赚钱的方法。
　　凭借他的炼器技术，只要恢复星恒境的修为，他就能炼制出五品神器了。
　　陈天尊出手的五品神器，随便一件都能价值一千万星空元力晶石。
　　当年他大部分财产，都储存在星空神戒之中，随身携带。
　　只在宇宙商业银行，存了一点点钱。
　　这一千万巨款，还不到他巅峰时期的千分之一。
　　早知是今日局面，当年就应该在宇宙商业银行多存一点钱的。
　　······
　　末世世界。
　　星诡战舰之上，柳如烟通过这段时间的闭关苦修，终于成功突破了诡王之境。
　　她现在是21级。
　　神魂吞噬诀，也修炼到了第二层巅峰的境界。
　　“终于，我不是最菜的诡异团队成员了！”
　　刚刚结束闭关突破的柳如烟。
　　定睛一看。
　　整个人直接傻眼了。
　　“这······这怎么可能？”
　　“这些诡王，怎么最低都是25级的？”
　　“卧槽，皓污诡尊突破三级诡尊了？33级？”
　　“就连帝小六，他也突破32级诡尊了？”
　　“我怎么会连最菜的诡异都追不上？这到底是怎么回事？”
　　“我可是时间系，风系，力量系，三系异能者，水蓝星天才躯壳榜单上，排名前十的存在，为什么会追不上这些诡异？”
　　“难道诡族的成长速度，真的要比人类快？”
　　“都怪这巴巴木，被我吞噬之时，还要拼死反击，删除了不少诡族记忆，导致我对诡族的了解并不多，只有一些零散的记忆碎片！”
　　“也许诡族之中，有什么提升秘法，是我不知道的！”
　　柳如烟当即皱眉道。
　　“尊敬的皓污诡尊大人，天牛星，马上要到了！”
　　“传令下去，给天牛星诡岛，传讯通知，让天牛星诡族全体成员，全部集合！”
　　“本尊要临时进行监狱巡视！”
　　监狱巡视。
　　乃是镇星使麾下诡尊特派员的职责与权力。
　　每一个养殖监狱星球，所有典狱长，都必须无条件配合。
　　天牛星，是一颗比水蓝星更大的星球监狱。
　　这颗星球监狱上。
　　关押了超过一万亿的人类。
　　全国分成了几千个国家。
　　诡岛基地，也非常巨大，总共驻扎了3000名诡族成员。
　　而且绝大多数，都是诡将级别的存在。
　　诡王更是超过了二十多个。
　　而天牛星的典狱长。
　　其实是一名货真价实的诡尊。
　　名为天牛诡尊。
　　一般情况来讲，普通生命星球监狱的典狱长，确实都是由诡王担任。
　　但是也有一些特殊的生命星球，典狱长是由诡尊担任的。
　　这类星球，大多都是养殖躯壳的质量特别高，或者星球上拥有特殊矿产，以及一些其他原因。
　　价值很高的星球监狱，自然会有诡尊自愿接任典狱长。
　　天牛星，便是其中之一。
　　这附近一光年以内，总共只有8颗生命星球，分别就是黑木星，风彩星，魔鬼星，大摆星，青鱼星，龙角星，水蓝星，最后一颗，便是天牛星。
　　也就是说，方圆一光年内的八颗生命星球，已经有七颗，尽归于李轩掌控之中。
　　也就只剩下这颗最大，价值最高的太牛星了。
　　天牛星上，由于土壤特殊的原因，因此植了一种草，名为诡草。
　　诡草，是一种极少数，能为诡族提供力量增长的草木植物。
　　因此太牛星的价值，才非同一般。
　　需要诡尊坐镇。

第278章 栽赃陷害一波
　　很快。
　　天牛诡尊，便收到了皓污诡尊的临检传讯，让他配合工作。
　　天牛诡尊，当即露出了一脸不爽的表情。
　　“岂有此理，这个皓污诡尊，拿着鸡毛当令箭，还真把自己当回事了？”
　　“他只是一个小小的一级诡尊而已，本尊已经是二级诡尊了，实力比他强，凭什么敢命令老子！”
　　“卧槽你麻痹的，要不是看在镇星使长官的面子上，你特么算个鸡毛啊！”
　　天牛诡尊，脾气火爆的叫骂道。
　　他身边的诡王下属，当即露出了一脸讨好的表情。
　　“尊敬的诡尊阁下，皓污确实是个小人，一定是他上次找您索要贿赂，您没给他，所以这家伙怀恨在心，故意恶心您呢！”
　　“正所谓，阎王好见，小鬼难缠，咱们别跟他一般见识，他也就只镇星使长官麾下的一条狗，随便打发一下就好了！”
　　诡王下属当即劝诫道。
　　“哼！本尊用得着讨好他？”
　　“一个垃圾的一级诡尊而已，老子根本不把他放在眼里！”
　　“他不是想要贿赂吗？不是故意恶心老子吗？很好，本尊要让他身败名裂，要把他举报给反贪诡局！”
　　“传命下去，所有天牛星诡使全部集合，给我准备好一千台智子科技监控摄像头，另外，把咱们天牛星刚收的80亿进化晶核，还有一万株成熟的诡草，准备好！”
　　“他要是小贪一点，估计也就是个小惩大戒，最多监禁一百年，但如果这笔巨款他真敢拿，至少也是个无期徒刑，甚至死刑！”
　　“只要他动了这笔款项，我拿到了证据，随时都可以发难，将他镇压，合理合规！”
　　“哼！皓污，你别怪本尊给你挖坑，要怪就怪你自己作死！”
　　天牛诡尊当即吩咐道。
　　“是，典狱长大人！”
　　他天牛诡尊，可不像其他典狱长那么好欺负。
　　你皓污诡尊，这回算是踢到铁板了。
　　为了防止皓污逃脱。
　　天牛诡尊不仅召回了所有诡使，准备布置天诡大阵，他还下令还屏蔽了信号星网。
　　他要先斩后奏。
　　将皓污贪污巨款的罪名，彻底坐实！
　　不给他任何狡辩的机会。
　　“桀桀桀！”
　　两个小时后·······
　　星诡战舰，终于开始登陆天牛星诡异岛屿。
　　“热烈欢迎，皓污诡尊降临天牛星，进行临时巡检！”
　　“天牛星典狱长，天牛诡尊，率领全体诡族工作人员，无比欢迎皓污诡尊的到来！”
　　“皓污兄，请！”
　　“本典狱长，为皓污兄准备了两坛美酒天星醉，要不先去品鉴一番？”
　　皓污分身。
　　刚刚走下战舰舱门，立刻就得到了天牛星一众诡使的热情接待。
　　这与皓污灵魂中的记忆有些不符。
　　“这天牛诡尊，不是一向桀骜不驯，还有点不甩皓污诡尊面子的吗？”
　　“怎么今天如此热情？”
　　“难道有坑？”
　　“不过没关系，先让本尊分身试探一波！”
　　李轩所有分身，不仅修炼了太玄帝经，还练了《化凡诀》，可以根据不同情况，调整等级气息。
　　虽然一旦动手，就会暴露。
　　但如果不动手，诡族不用精神力量，对你进行全身扫描，光凭肉眼，是很难看出来的。
　　而且诡族天生灵体，对于精神力扫描，非常敏感。
　　同级别诡异，动用精神力扫描对方，是一种非常不尊重诡的行为。
　　很冒犯。
　　所以不会轻易探查。
　　李轩200个诡王分身，全都伪装成了诡将。
　　他自己本尊，也伪装成了诡王。
　　全都一起混上了天牛诡岛。
　　“哼！两百个诡尊，一个巅峰诡王，不足为惧，瞬间就能全部拿下！”
　　“我天牛诡岛上，有两千多个诡将，二十多个诡王，还有一千诡兵杂役，十倍碾压的优势！”
　　“皓污也只有诡尊一级，而本尊诡尊二级，你跑得掉吗？”
　　果然。
　　两坛天星醉下肚，皓污诡尊是越发的狂妄自大。
　　“天牛诡兄，以前我老觉得你不给我面子，今日一见，我发现你还是挺上道的嘛！”
　　皓污分身搭上了天牛诡尊的肩膀，一副称兄道弟的模样。
　　“皓污诡兄，以前那些事情，其实都是误会，今日小弟与你把酒言欢，简直畅快至极，来诡，快给我把早就给皓污兄准备的礼品，给本典狱长抬上来！”
　　“是，典狱长阁下！”
　　不一会儿。
　　足足几百个诡族黑袍，抬着大大小小几千个箱子，将其放在了接风大厅。
　　这些箱子里面，竟然全都是五颜六色的各种进化晶核，每一个箱子，都有谷仓那么大。
　　要比一般的箱子，大二十倍以上。
　　这些晶核加在一起，恐怕有几十亿之多。
　　虽然是低级晶核与高级晶核的混合，但也架不住数量多啊。
　　而且这些礼物里面。
　　居然还有一万株诡草，诡草是纯黑色的，大概有半米高，这种草，看上去像是漆黑的枯草，但其实其中蕴含着浓郁至极的阴气。
　　稍微触摸一下，就会让人遍体生寒。
　　这不仅仅是肉体上的寒冷，就连灵魂都会产生一阵寒意。
　　这种东西，普通人类稍微触碰一下，可能就会灵魂受创，轻则得精神病，重则魂飞魄散而亡。
　　堪称剧毒之物。
　　但是诡族却特别喜欢。
　　因为只要用诡异黑雾将其包裹，就能慢慢消化诡草中的能量，能使诡异黑雾变得越发犀利，还能增长诡族力量本源。
　　“咦！这诡草，不正是另外一个宇宙的九阴神魂草吗？”
　　“此草生长条件极为苛刻，是炼制不灭神魂丹的主要材料！”
　　“而修士突破不灭境，往往都需要服用不灭神魂丹，需要将神魂之力，融入百亿星辰细胞之中，从此不死不灭，才算是正式跨入不灭境！”
　　“市面上，一株九阴神魂草，价格超过了一个亿，这一万株诡草，就是一万亿星空元力晶石！”
　　“卧槽，这也太多了吧？”
　　“发财了！”
　　“除了进化晶核，没想到诡草居然是九阴神魂草，天牛星可以量产诡草，这岂不就是一个无穷无尽的宝库？”
　　李轩眼神中，露出了肆无忌惮的贪婪。
　　“是我的，全都是我的！”
　　只见皓污诡尊大手一挥，全都将其收入了体内空间。
　　他是一根毛都没留下，全部带走。
　　这一波操作，直接把天牛诡尊都看愣住了。
　　皓污的胆子，居然比他想象中更肥。
　　这笔巨款，全都贪了？
　　你牛逼！
　　你是真牛逼啊！
　　小小一级诡尊，你吃得下这么多吗？
　　刚刚证据都拍下来了吧？
　　“皓污诡尊，你在干什么？你竟敢贪污帝国巨款，这些东西，可都是要上供给凯撒帝国的，你怎么能自己拿了？”
　　“我已经将你举报给反贪诡局了！”
　　“如今证据确凿，你就准备迎接审判吧！”
　　天牛诡尊，当即反咬一口道。
　　直接就翻脸了。

第279章 干掉三千只诡
　　“天牛诡尊，你这是什么意思？”
　　“你难道不怕我在镇星使长官面前，参你一本吗？”
　　皓污分身当即怒斥道。
　　“呵呵！你还想告状，实话告诉你，你没这个机会了，天牛星已经被我屏蔽一切信号，你的属下根本发不出任何救援信号！”
　　“等反贪诡局的侯局长，将你正式定罪，一切都将尘埃落定！”
　　“今天诡皇来了都救不了你，我说的！”
　　天牛诡尊一脸胜券在握的鄙夷道。
　　“原来如此，你是在故意给本尊挖坑，你想谋害我？”
　　“你我无冤无仇，大家都是诡族同胞，何至于此？要不我给你道个歉，今天的事情，就这么算了吧！”
　　皓污分身，突然笑着说道。
　　此话一出。
　　差点把天牛诡尊，以及在场一众星狱诡使，全部给逗笑了。
　　你堂堂一个诡尊，说话这么天真的吗？
　　你是猴子派来的逗比吗？
　　好不容易让你上套，证据都确凿了，你说两句好话，就能把你给放了？
　　你特么在想屁吃！
　　你当这是小孩子过家家呢。
　　“皓污，别挣扎了，束手就擒吧！”
　　“老老实实的等待审判，也许还能给你减刑，按照咱们诡族律法，贪污一株诡草，监禁100年来算，你也就勉勉强强判个一百万年的有期徒刑，在加上八十亿晶核，最多不会超过200万年的刑期，你要是认错态度良好，等你突破诡帝之境，没准会有活着出来的那一天！”
　　李轩闻言，歪嘴冷笑。
　　本来他还想着，天牛星这么大，要是跑了几个诡族漏网之鱼，将这是件事情给捅出去，那就不好收尾了。
　　毕竟这是诡族的地盘，一旦暴露，李轩将会面临无数诡族大佬的追杀。
　　结果你天牛诡尊，居然将通讯信号都给屏蔽了。
　　你这是已经有了取死之道。
　　本来还想与你虚与委蛇一番，你这么着急送死，那便成全你吧。
　　“皓污，事到如今，你竟然还笑得出来？”
　　“待会儿就轮到你哭了！”
　　“哼！”
　　“天牛诡尊，你竟敢栽赃嫁祸，污蔑本尊，看来这天牛星监狱，你确实藏了不少秘密，不想让本尊知道，所以才要加害于我！”
　　“你这老贼，恐怕才是我诡族的违法乱纪分子！”
　　“今日，本尊是代表镇星使长官，对你天牛星监狱进行巡视检查，任何诡异，但敢反抗者，格杀勿论，一律按照叛族罪论处！”
　　皓污分身，突然一脸正义凛然的吼道。
　　“别叫了，你叫破喉咙都没人来管你！”
　　“这里是本尊的地盘，就凭你？莫非还想反抗不成？”
　　天牛诡尊冷声说道。
　　“是吗？”
　　“镇天印，出！”
　　“天地无极，太玄帝法，镇压万物，天封地禁，镇封！”
　　只见李轩抬手便祭出五品神器，镇天印。
　　一道道密密麻麻的金色符文，仿佛一把遮天蔽日的巨伞一般，瞬间遮天蔽日。
　　将方圆100公里地界全部禁封。
　　天牛诡尊麾下，三千多个下属，竟然一瞬间集体失去了力量。
　　就连天牛诡尊自己都不例外。
　　仿佛整个身体，都被套上了一把锁，直接就萎了。
　　“这······这是什么鬼东西，为何可以封印本尊的力量？”
　　“这自然是镇星使长官，专门赐予我的神器，就是为了对付你这种不听话的典狱长，天牛老诡，镇星使长官，早就察觉到你有反叛之心，并且在天牛星藏污纳垢，贪污巨款，勾结反贪诡局，你以为你能瞒的天衣无缝吗？”
　　皓污分身，当即反咬一口道。
　　“你······你是怎么知道这些的？”
　　天牛诡尊一脸愕然道。
　　他怀疑天牛星上，已经被安插了卧底。
　　要不皓污这狗贼，怎么会知道的一清二楚？
　　居然连他贿赂反贪诡局都知道？
　　这可是绝密啊。
　　此话一出。
　　倒是把李轩都给雷住了。
　　他也就是随便一说。
　　欲加之罪，何患无辞？
　　谁知道这些莫须有的罪名，居然都是真的？
　　卧槽！
　　你特么真干了这些事啊！
　　“好你个天牛老诡，今日，本尊要代表镇星使审判你！”
　　“众诡听令，拿下！”
　　伴随着皓污分身话音落下。
　　原本还在隐藏修为的两百诡异黑袍分身，一个个瞬间爆发出恐怖的气息。
　　“诡······诡王？”
　　“全都是诡王？”
　　“还有一名先天诡皇圣体？”
　　“这一定是镇星使长官麾下的精锐诡王兵团，完了，我们真的被盯上了！”
　　“早知道我就不贪污了，上了贼船，我只能同流合污啊！”
　　“皓污诡尊大人，冤枉啊，都是天牛老诡逼我贪污受贿的，这些年我贪污的巨款都没敢用，还请诡尊大人网开一面！”
　　一时间。
　　几千个黑袍诡异，竟然纷纷给李轩下跪求饶。
　　它们似乎真的把皓污分身，以及李轩本尊，当成检察官了。
　　“哼！你们把贪污的赃款上交，本尊也并不是不可以从轻发落！”
　　“好的，诡尊大人，我们这就上交赃款！”
　　一个个黑袍诡族，立刻将自己贪污的老底，全部交了出来。
　　光是空间戒指，就上交了几千个。
　　里面的东西，李轩还没来得及看。
　　当然，这有可能还并不是全部。
　　不过就算是全部上交了，李轩也不可能放过他们。
　　“神魂吞噬，诡异黑网！”
　　“尔等叛逆，背叛诡族，贪污巨款，操纵躯壳名额，勾结反贪诡局，已经严重违纪犯罪，今日本尊要清理门户，你们这些垃圾，根本不配当诡！”
　　“饶命啊，诡尊大人！”
　　“我们再也不敢了，呜呜呜！”
　　“下辈子，我一定要做个好诡！”
　　只见李轩瞬间开大，恐怖的诡异黑网，化作三千巨网，将三千多个诡族，牢牢包裹。
　　一股恐怖的吞噬之力，开始疯狂吞噬诡异力量。
　　一刹那间，李轩身上的诡异黑雾，再度膨胀。
　　那诡铠是越发坚硬黑亮。
　　李轩灵魂之力暴涨。
　　诡尊三级······诡尊四级······诡尊五级······诡尊六级·····诡尊七级······诡尊八级。
　　三千诡异吞噬殆尽。
　　李轩的等级，居然直接突破到了诡尊八级。
　　天牛诡尊，也被李轩吸成了雾干。
　　一波灭了三千只诡，果然是超级大补啊。
　　这些诡异的躯壳，都还算可以，也不能浪费。
　　“神魂分裂，夺舍！”

第280章 占领天牛星
　　神魂分裂。
　　制造分身。
　　夺舍躯壳。
　　只需要消耗自身本源灵魂之力的。
　　而且还要在躯壳上，覆盖诡异黑雾，这消耗就更大了。
　　李轩要想一次性夺舍三千分身。
　　恐怕他刚刚升级的诡异能量，直接就打回原形了。
　　为了防止这种情况发生。
　　维持自身境界等级。
　　李轩只能将刚刚贪污的80亿进化晶核，还有一万株诡草给取了出来。
　　当即开始炼化。
　　时间一晃。
　　就过去了三天。
　　在李轩疯狂吸取之下。
　　80亿晶核，这波直接用了30亿，还剩50亿。
　　诡草消耗了一大半，株诡草，用了7000株。
　　不过好在三千诡异分身，已经全部夺舍完成。
　　并且开始修炼太玄帝境。
　　以及每个分身，都发放了一万块星空元力晶石。
　　而李轩炼化大量诡草，分裂三千神魂，他的境界非但没有跌落，反而突破到了诡尊九级，也就是进化者39级。
　　还升了一级。
　　自此，李轩分身数量，正式突破三千七百大关。
　　如果这三千七百分身的神魂之力，完成融合，恐怕瞬间就能凌驾于诡皇之上。
　　也就是说，即便目前不动用天诡神珠，李轩能够爆发出来的力量，也达到了不灭境水准。
　　而动用天诡神珠之后，大概能爆发出不灭境巅峰的力量。
　　因为天诡神珠的提升，有上限。
　　诡皇巅峰，就是上限，等同于不灭境巅峰。
　　在往上，那是诡帝级别的力量。
　　这件宝物，能够提升的上限，只有这么多。
　　“果然，主动找诡异杀，提升的才够快！”
　　“照这个进度下去，等我突破诡皇之境，连镇星使都能吊打，到时候，我就是镇星使，他麾下1000颗生命星球监狱的管理权限，都是我的！”
　　“不仅如此，为了避免意外情况发生，我的本体，必须要混到一个真实的诡族身份，并且打入诡族高层内部！”
　　“而且要做好随时与分身切割的准备，万一到时候暴露了，放弃一部分分身，壮士断腕，也并非不可！”
　　“狡兔三窟，更多的分身，才能将本尊更好的隐藏！”
　　“我现在的局面，随时都有可能会爆雷，必须要做好最坏的打算！”
　　“那个阴鱼诡尊，似乎是在水蓝星察觉到了一些什么，我必须要找到她，将其干掉！”
　　此时的阴鱼诡尊。
　　正乘坐星诡战舰，准备前往天牛星。
　　突然，她感受到一股巨大的因果之力，将她笼罩。
　　“怎么回事？”
　　“难道前往天牛星，我必死无疑吗？”
　　“为什么会有如此危险的征兆？上次我准备登陆水蓝星的时候也是，这次准备登陆天牛星，居然又出现了这种因果感应！”
　　“不好，整个天水星系，我都感觉到了一股死亡因果将我笼罩！”
　　“我随时都有可能会因果消亡！”
　　“我要申请离职，立刻，马上！”
　　“只有跑到其他星系，我才能苟活！”
　　“妈的，我是得罪了什么大佬吗？到底是谁想要干掉我？”
　　阴鱼诡尊极其敏感。
　　她立马收拾行李，提桶跑路了。
　　连工作都没来得及交接。
　　诡生不易，苟住才是王道。
　　只要不死，终有一天能混出头。
　　如果挂了，那便一切皆休。
　　不过在离开时，她还是给镇星使长官，写了一份邮件。
　　描述了一下她感应到的因果危机。
　　相信镇星使大人，应该立马就会引起重视。
　　很快。
　　李轩便完成了战后统计。
　　“天牛诡尊的贪污，居然比他送给我的巨款还要更多，再加上这些星狱诡使，居然全都入局，就没有一个诡是清白的！”
　　“属实牛逼！”
　　“难怪那么怕被调查！”
　　“我这波简直是给诡族清理门户啊！”
　　“做好事不留名，我李轩若真是诡族，这波怎么样也要给我记个一等功！”
　　在诡族之中。
　　诡尊的诞生，其实相当不易。
　　因为诡尊需要凝聚诡丹，只有极其强大的肉身躯壳，才能支撑诡族将诡丹凝聚而成。
　　这种躯壳万里挑一，还需要很长时间的开发和利用。
　　特别是诡王，要晋级诡尊，是一个很大的门槛。
　　很多诡王，终其一生，也就停留在这个境界了。
　　但是李轩没有这个顾虑。
　　他收割了这么多的进化晶核。
　　只要利用太玄帝经，凝练体内星辰细胞，肉身躯壳的强度，就会飞速提升，直接打破潜力桎梏。
　　要不了多久，他所有诡异分身，都能突破诡尊境。
　　根本没有天赋限制。
　　现在还只是三千多个小喽啰，以后就是三千多个诡尊，甚至诡皇，诡帝。
　　只不过培养这么多的分身。
　　其中所需要消耗的资源，能量，钱财，是难以计算的。
　　但是多个分身一起修炼，有个好处。
　　那便是总能量高。
　　一旦动用秘法将其融合，将会爆发出远超同级的力量。
　　越级战斗，犹如吃饭喝水一样简单。
　　一个人修炼一年，那就是一年的修为。
　　三千个人修炼一年，那就是三千年修为。
　　扣除50%的融合消耗。
　　那也是1500年修为。
　　这种差距，犹如天堑。
　　······
　　话分两头。
　　人族宇宙。
　　龙源星。
　　时空洞府。
　　李轩和赵北玄分身，已经在时空洞府之中，足足修炼了三百天。
　　李轩成功突破星恒境第三层。
　　体内星辰细胞，目前已经凝聚出了36亿个。
　　而赵北玄，在服用了一亿晶核以后，他不仅修为突破了星恒境第三层，其灵根品级，居然也进化了两级，蜕变为11品圣金灵根。
　　天赋爆表。
　　甚至他只差一点，都快要晋升为十二品帝灵根。
　　这就很离谱！
　　花了一亿晶核，就塑造出了一个宇宙绝顶天骄。
　　若赵北玄晋升为十二品帝灵根。
　　修为等级，按照这种速度进行提升，恐怕拿下地榜前十，代表龙源星参加晋级赛，也并非不可能！
　　这个分身，是有机会的。
　　虽然被李轩本尊，在人榜给淘汰了。
　　但地榜还有一丝机会啊！
　　就在这时，李轩的选手号码牌上，弹出了一条短信。
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于3小时后，在龙源星，第1000号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《人榜天骄争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：敖帅。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：906岁。
　　修为等级：星恒境第三层。
　　选手人榜排名：1（3胜）。
　　选手地榜排名：108（3胜）。
　　选手天榜排名：无（3胜）。
　　胜率：9胜，0负。
　　个人积分：777分。
　　“小龙人，熬帅？”
　　“怎么回事？这么快就让我匹配到人榜第一的选手，万一我把他给淘汰了，他岂不是连晋级赛都参加不了了？”
　　“不应该啊？”
　　“顶尖选手的对位，前期不应该错开吗？我要是把小龙人打败了，估计要得罪整个龙人族，很多巨头势力，也会觉得可惜，他可能龙人族的希望，我要是输了，我自己不甘心！”
　　“这特么怕是有人故意坑老子吧！”

第281章 对战小龙人
　　就在李轩查看小龙人信息的时候。
　　小龙人同样收到了PK短信。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：空神境第十层。
　　选手人榜排名：109（3胜）
　　选手地榜排名：800（3胜）
　　选手天榜排名：无（3胜）
　　胜率：9胜，0负。
　　个人积分：777分。
　　“李轩？”
　　“这个选手，是赢了星恒境第六层强者的那位？”
　　“重生强者，开挂选手，以弱胜强？”
　　“没想到这一轮，居然遇到了他？”
　　“不过遇上我，算你倒霉，开挂本是无敌路，可惜遇上小龙人！”
　　“外界之人，还以为我是星恒境第三层，其实我已突破星恒境第七层！”
　　“恐怕世人也没想到，我曾在秘境中获得过逆天机缘，得到了永生神血！”
　　“李轩，这回你算是踢到铁板了！”
　　小龙人歪嘴一笑。
　　自信飞扬！
　　永生神血，是永生境无上大能，所凝聚而成的精血。
　　这个级别的强者，随便打个响指，都能毁灭几十颗星球。
　　举手投足之间，都蕴含着毁天灭地的威能。
　　而永生神血，更是永生境强者的生命精元，珍贵万分，每一滴都有夺天地之造化的功能。
　　若是星恒境强者服用，一滴就能让你增加十亿星辰细胞。
　　是任何绝世丹药，都难以媲美的。
　　这种级别的永生神血，足以化腐朽为神奇。
　　同样，永生神血，也极难获得，根本买不到。
　　也没有任何一位永生境强者，会甘愿自损生命神血，用来赠送给别人修炼。
　　即便市场上，有人出价，一滴永生神血，价值百亿星空元力晶石。
　　也根本没人售卖！
　　小龙人机缘逆天。
　　他不仅天赋绝伦，还曾经侥幸获得过十滴永生神血。
　　这便是他的底牌。
　　以前都一直没舍得用。
　　如今参加宇宙天骄争霸赛，服用永生神血，才能更加一鸣惊人。
　　他小龙人，拥有自己的骄傲。
　　他的目标，可不仅仅只是打入八级文明宇宙大陆的晋级赛。
　　他还要在晋级赛中脱颖而出。
　　进入最高总决赛。
　　人榜之中，若能有人，在千岁之内，修为突破不灭境，那便有希望晋级总决赛。
　　千岁不灭境，是宇宙顶尖妖孽的标准。
　　足以闪耀十亿星系！
　　“李轩，你重生一世，费尽心机，为了在天骄大赛中脱颖而出，不惜放弃自己前世毕生的修为！”
　　“可惜你花费了如此巨大的代价，却根本晋级不了！”
　　“我都不忍心把你给淘汰掉，你原本是有希望晋级前十的，可惜你遇到了我！”
　　小龙人双手背负，一脸悠然自得的感慨道。
　　这个世界，毕竟是残酷的。
　　有人晋级，自然有人要被淘汰。
　　通往成功的阶梯，下面往往铺盖了无数的枯骨。
　　一将功成万骨枯。
　　宇宙天骄争霸赛，除了实力，也还需要一点运气。
　　“李轩，看来你的运气用完了！”
　　不的不说。
　　李轩和小龙人，双方选手，都对自己格外自信。
　　因为都留了底牌。
　　都没有向外界展露全部的实力。
　　所以有点迷之自信。
　　这一局对弈还没开场，直接让观众无比热烈的讨论起来。
　　全场火爆！
　　“卧槽，李轩匹配上小龙人了，就在第1000号场馆，大家赶紧去观战！”
　　“这么劲爆的吗？这才第四轮啊，居然直接让两个热门选手碰撞到一起了？”
　　“这两人的比赛现场，我都看过，实话实说，在人榜之中，这两位绝对有问鼎前十的实力，现在直接遇上了，连复活赛都没有，谁输了谁就会被直接淘汰掉，有点可惜啊！”
　　“李轩是不是得罪什么人了，这都能匹配上？莫非是暗箱操作？”
　　“不！我觉得这才是公平公正的随机匹配，并不会因为两个选手的实力强劲，是能排名前十的种子选手，就把他们分离隔开，等到最后才进行PK！”
　　“这样直接开战，我觉得数据算法，对其他选手反而是公平的！”
　　“没错，谁说牛逼的选手，都要等到最后才进行比拼，我早就想看他们打一架了！”
　　“这波押注，我要买李轩赢！”
　　“我买小龙人赢！”
　　“十万手，梭哈！”
　　李轩和小龙人的买盘，下注是差不多的。
　　所以赔率基本上是1：1
　　由于最近几场比赛，李轩的表现极为亮眼，都是以弱胜强。
　　还能打败星恒境第六层的老牌强者。
　　所以这一场PK，有很多人看好他。
　　不过看好小龙人的观众，也不在少数。
　　甚至有些观众，似乎知道小龙人还留有底牌，一直并未全力以赴。
　　所以双方赔率差不多。
　　“北冥少主，这一局，咱们买小龙人赢吗？上一局李轩不识抬举，害得咱们输了很多，这小龙人虽然天骄妖孽，但是他的实力，对比杨帆，好像也强不了多少，我觉得李轩的赢面，是不是更大一些？”
　　“哼，你懂什么，我已经提前获知了绝密消息，小龙人已经突破了星恒境第七层，他获得过龙神霸主的传承，修炼太古青龙功，又有祖龙血脉，星恒境第七层打星恒境第九层都没什么问题！”
　　“小龙人天生战体，越级打两三个境界，轻轻松松，他现在的修为实力，碾压李轩，绝对不是问题！”
　　“这一局，全仓押小龙人赢！”
　　“真的吗？小龙人真的突破了星恒境第七层？可是星恒境修为进展极为缓慢，小龙人为何能在短短几天之内，出现如此突飞猛进？”
　　“还能有什么，时空洞府加上永生神血，足以让他形成质变，这小龙人机缘确实逆天，居然连这种神物都有！”
　　“永生神血？卧槽你大坝！”
　　众人震惊。
　　如果小龙人不是龙人族少主，背景不凡，其中牵扯了一个庞大的势力。
　　搞得他们都想抢劫一波了。
　　但是这块骨头有点硬，轻易啃不得。
　　不过没关系，这波可以找宇宙商业银行贷款，进行星球帝国抵押，贷款几百亿，全仓梭哈猛干。
　　他们既然已经提前知道了小龙人突破星恒境第七层的消息，那还不是直接捡钱？
　　北冥冲身后的十几个天骄公子哥。
　　他们基本上，都是银河系顶尖修炼世家的少主，有的名下甚至拥有上千颗生命星球的所有权。
　　堪称宇宙富二代。
　　这一局，他们玩的很大。
　　十几个宇宙富二代加起来，总共押注了上千亿星空元力晶石。

第282章 大战开始
　　北冥冲，他不仅是太一教外门弟子。
　　而且还是银河帝国九皇子。
　　他的父亲，是银河帝国国主，北冥昊天，永生境巅峰强者。
　　实力通天彻地。
　　北冥冲本身也是一个顶级富二代。
　　只不过在他之上，还有一个更为妖孽的大皇子。
　　大皇子在另外一个赛区星球上参加比赛。
　　整个银河系，只有10颗生命星球，被列为初赛区。
　　龙源星便是其中之一。
　　这一波，北冥冲全仓押了小龙人赢。
　　并且他为了稳固自己的势力，培养亲信，还拉了银河系各大修炼世家的少主，跟着自己一起押注。
　　只要赢了钱，这些世家少主，迟早会被自己所收服。
　　一个伟大的领袖。
　　是能够带给下属更多利益的。
　　只有这样，下面的人才会真心跟着你混。
　　否则跟着你混，没什么好处，谁愿意投效你？
　　他作为九皇子，想要继承银河帝国，获得储君之位，就必须要提早未雨绸缪。
　　李轩这个垃圾。
　　一个重生老怪而已，竟然不识真龙，简直有眼无珠。
　　本来李轩要是听话，有点眼力见，打个假赛，他说不定会考虑将李轩收入麾下当狗！
　　只可惜，你现在连当狗的机会都没了。
　　我会让你连输三局。
　　等你彻底被淘汰，你就会知道，本皇子是你招惹不起的存在。
　　你将会迎接吾的怒火。
　　你拒绝了一个飞黄腾达的机会。
　　可惜世上没有后悔药！
　　你现在跪下来求我都晚了。
　　此时的李轩。
　　心态放的很宽。
　　来到赛场后，他直接冲进盘口，当场就甩出20亿，买自己赢。
　　几乎是全仓梭哈。
　　1：1的赔率，赢了翻一倍，倒也还不错。
　　此时的场馆。
　　早已经人声鼎沸。
　　无数观众已经落座在席位上。
　　一眼望去，密密麻麻。
　　少说也有100万观众。
　　差不多整个场馆都坐满了。
　　萧长生，黄天皇，狐宝宝，曹妃暄，金少杰，范无敌，天星子，杨帆，血刀老祖，赵北玄等人，这些被李轩击败的对手，均已到场。
　　就连陈楚林，也出现在了观众席位上。
　　他的比赛时间，要比李轩晚一个小时，所以还有时间来看比赛。
　　“李轩道友，看来你运气不太好！”
　　“这一轮遇到了小龙人，而我匹配到的对手，只是一个空神境第七层的选手，基本上是稳赢！”
　　“如今，我已突破空神境第十层巅峰，凭借五行法则感悟，越级战斗星恒境第五层强者，应该问题不大，李轩道友，我又追上你哦！”
　　“接下来，突破星恒境，才是我陈天尊的主场！”
　　“不管是你，还是小龙人，都会被我一一超越，我的目标，是人榜第一！”
　　陈楚林的心态，已经稳定下来。
　　一时的领先，并不算什么。
　　你要能一辈子领先，那才算是真的牛逼。
　　他陈天尊，最优秀的品质，并非是个人天赋。
　　而是他坚韧不拔的意志。
　　无论对手有多强，他都不会轻易放弃追赶。
　　他百折不挠，越挫越勇，道心坚定，永不服输，这才是陈天尊最难能可贵的品质。
　　当年他能以七品灵根，成为太玄帝宗圣子候选人之一。
　　就是因为他永不服输的精神。
　　最终超越了一个又一个曾经压在他头上的天骄。
　　完成了逆袭！
　　他陈楚林一生永不服输！
　　虽只有七品灵根，但却胜天半子。
　　连太玄老祖，都断言他未来成就有限，陈楚林却依旧杀出了一条血路，差点突破永生境。
　　如今他有九品巅峰灵根。
　　必能再创辉煌。
　　在全场观众的等待中。
　　终于，李轩和小龙人登场了。
　　李轩身穿一袭白衣，风度翩翩，宛如一名世家公子。
　　小龙人浑身自带龙鳞战甲，犹如一个上阵杀敌的将军。
　　双方选手各就各位。
　　小龙人出场的一瞬间，很快就有眼尖的大能，发现了不对劲。
　　“这······这个修为气息，是星恒境第七层？”
　　“不好，小龙人还隐藏了修为，这次押错了！”
　　“为什么是星恒境第七层？上次明明只有星恒境第三层啊，难道检测失误了吗？”
　　“应该是小龙人又有了新的突破，不过短短几天时间，就从星恒境第三层，一举突破星恒境第七层，这太离谱了，正常来讲，星恒境至少需要一万年才能突破一个小境界，他这是吃了永生神血吧？”
　　“绝逼是吃了永生神血，不然他再怎么妖孽，也不可能短短几天，就产生这种质变！”
　　“永生神血，夺天地之造化，蕴含不朽物质，可在极短的时间内，将亿万血肉细胞，转化为星辰细胞，使其突飞猛进！”
　　“但是用永生神血，来提升星恒境的修为，简直暴殄天物！”
　　不少观众摇头叹息。
　　买小龙人赢的，一个个喜不自胜。
　　买李轩赢的，一个个都开始慌了。
　　此时。
　　李轩也放开了气息压制。
　　星恒境第三层的修为，展露无疑。
　　“你们看，李轩的修为境界，好像也和数据中显示的不一样，他不是空神境第十层，而是星恒境第三层！”
　　“你妹的，难道这李轩也吃了永生神血不成？能瞬间突破星恒境，还直接迈入了第三层？”
　　“我只觉得这两个家伙好有钱，连永生神血都买得到，一滴一百亿？还连吃好几滴？这么多钱，都够我买下好几十颗生命星球了！”
　　“短时间内，要产生如此巨大的突破，其中所需要付出的代价，是难以想象的，可惜，李轩还是低了小龙人好几个境界！”
　　“小龙人号称同级无敌，战斗天赋极强，李轩唯一的优势，也就是他领悟了刀之法则，这是唯一能翻盘的点！”
　　观众席上，无数吃瓜修士，议论纷纷。
　　小龙人目光冷漠淡然。
　　“阁下是重生强者，你虽然只恢复到了星恒境第三层，但我依旧会全力以赴，不会有任何留手，还请前辈不吝赐教。”
　　小龙人抱拳一礼，当空说道。
　　“等一等，谁告诉你我是重生强者的？你有证据吗？”
　　“呵呵！”
　　李轩原本想解释一下，但是看对方那股鄙夷的眼神。
　　还是算了吧。
　　前辈就前辈吧。
　　我特么二十二岁，当你前辈，血赚不亏！
　　“阁下想来前世也是一位响当当的人物，如今却连自己重生者的身份都不敢认，你连承认自己的勇气的没有，如何敢与我一战？”
　　“苍天霸道体，太古青龙诀！”
　　“体法双修，神龙劲！”

第283章 无情吊打小龙人
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂静！
　　小龙人刚一出手，便已经是这个分段的极限。
　　只见他全身上下升起一股恐怖的龙气！
　　一头蕴含着恐怖蛮荒气息的太古青龙虚影，被他召唤而出。
　　巨大龙威，四散开来。
　　仿佛要撕裂天地。
　　“吼！”
　　一声咆哮龙吟，神威盖世，仿佛要给对手，造成无与伦比的心灵冲击。
　　全场震怖！
　　“太古青龙诀第一式，龙威镇魂！”
　　“此功法修炼之后，能自带太古青龙之威，而太古青龙，并非普通神龙，乃是星空巨龙之首，数百亿年前，突破了宇宙大帝的存在，也是星空巨龙一族第一位宇宙大帝！”
　　“因此，这太古青龙诀，所释放出来的龙威，不仅仅是巨龙之威，还是大帝之威，可以直接给对手造成神魂震慑，能瞬间削弱五成的战斗力，让你根本不敢与其战斗，直接就怂了！”
　　“如果心志不坚定者，甚至会神魂受创，破碎道心！”
　　一群吃瓜群众，当即议论纷纷。
　　然而面对这种灵魂震慑。
　　李轩根本无动于衷。
　　雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧？
　　玩灵魂威慑，还没人玩的过诡族。
　　你怕是不知道我的灵魂有多强。
　　李轩歪嘴一笑。
　　“诡异秘法，万诡咆哮！”
　　只见李轩一步迈出。
　　恐怖的诡异黑雾，瞬间升腾而起，覆盖天地。
　　那漆黑的浓雾，带着恐怖而又诡异的气息，瞬间将这个赛场的天空，都遮盖起来，仿佛要将整个世界，化为黑暗笼罩。
　　所有的光线都被剥夺。
　　只剩下无尽的恐惧与黑暗。
　　“吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼······”
　　那一片黑暗之中，仿佛有无数绝世凶鬼，在嘶吼咆哮。
　　令人发指！
　　让人遍体生寒。
　　“这······这是什么功法，为什么会如此邪恶，如此恐怖！”
　　“卧槽，李轩真是魔修啊，这尼玛太邪恶了，比我见过最大的魔头，还要邪恶万倍！”
　　“这家伙重生之前，一定是个绝世老魔！杀人无数，屠灭星系的那种！”
　　“完了完了，我现在都不敢议论他了，感觉老魔随时都会把我剥皮抽骨，把我的灵魂，祭炼成万魂幡！”
　　此时。
　　正处于战斗中心的小龙人，只感觉头痛欲裂。
　　他的灵魂，似乎在被一股诡异力量所威慑。
　　他没震慑到李轩，反而被李轩给震慑了。
　　“岂有此理！”
　　“太古青龙诀第二式，巨龙吐息！”
　　只见那万米巨龙虚影，猛然口吐龙息。
　　一道青色的神龙火焰，释放出无尽的高温，瞬间席卷苍穹。
　　巨龙之火，顷刻燎原。
　　其威能焚山煮海。
　　整个擂台都化为了火焰天地。
　　就九天玄铁，都被烧到融化。
　　李轩身穿诡铠，单手背负，傲立于虚空之中，不动如山。
　　任由神火灼烧，反而露出了一脸享受的表情。
　　“在我面前玩火？你不知道我是火系异能者吗？还是最顶尖的那种！”
　　只见李轩轻轻的挥了挥手。
　　天地间的一切火系元素，仿佛都受到了他的操控。
　　对他展现出无与伦比的亲和力。
　　竟然全都朝着小龙人灼烧而去。
　　直接把他全身鳞甲，烧的吱吱作响。
　　还好小龙人肉身强悍，不然要被自己的技能给烧死。
　　“怎么回事？李轩竟能反控龙息火焰？难道他还领悟了火焰法则？”
　　“应该不是，他这是······火灵神体，天生火焰元素亲和度，达到了95%以上的火灵神体，能够操控天下火焰，这是修炼神火类功法的最佳体质！”
　　“我就搞不懂了，他一个火灵神体，怎么跑去修炼魔功了，简直是误入歧途！”
　　“太古青龙诀第三式，巨海潮汐！”
　　小龙人再次发招。
　　他所修炼的这部功法，除了火焰攻击，控水之术，也是巅峰。
　　水之力，亦可撼动天地。
　　而他召唤的水，并不是普通的水，而是玄阴真水。
　　此水的氢原子和氧原子，处于极为不稳定的状态，攻击对手时，有内部核聚变，是可以绞杀星辰细胞的恐怖真水。
　　如果肆无忌惮的攻击，甚至可以将一颗星球直接抹灭。
　　“水系异能，无定风波！”
　　李轩随手打了一个响指。
　　只见那漫天潮汐，竟然被瞬间定住。
　　“这······这又是什么回事？李轩能控制对手的水系法术攻击？”
　　“水灵圣体，卧槽，李轩是水灵圣体，他的水系灵根，至少是10品以上！”
　　“太妖孽了，实在是太妖孽了，他居然身怀空灵根，雷灵根，火灵根，水灵根，还有精神系灵根，而且全都是十品以上，这种肉身，居然被这老魔给夺舍了，实在是······”
　　一时间，在场不少大能强者，眼睛都发热了。
　　不得不承认。
　　李轩肉身的品质，实在太优秀了。
　　居然身怀如此之多的顶尖灵根。
　　搞得他们都想将其夺舍。
　　如果他们能拥有这种灵根天赋，那么将其夺舍，放弃毕生修为，也不是不可以。
　　暴殄天物啊。
　　我特么要是夺舍了这种灵根的天骄，我就不来参加比赛了，猥琐发育到最强。
　　岂不闻木秀于林，风必摧之？
　　李轩这一次展现出来的潜力，实在太可怕了。
　　“太古青龙诀第四式，破空龙爪手！”
　　只见那巨大的龙爪，猛然一撕。
　　虚空瞬间破碎。
　　一股空间风暴，朝着李轩席卷而来。
　　李轩一步迈出。
　　瞬间移动。
　　连闪！
　　一秒千闪！
　　也就是一秒钟闪现一千次。
　　李轩的空间异能，已经再次进化，凭借他对空间之力的掌控，已经能够极限一秒闪现一千次。
　　小龙人根本捕捉不到他的身影。
　　只能看见满天残影。
　　“正蹬！”
　　“肘击！”
　　“侧踢！”
　　李轩在连闪过程中，对小龙人发动了突袭。
　　那速度快的小龙人根本反应不过来。
　　虚空之中。
　　只能看到两道光影，化作各种碰撞的光线，小龙人的身影，正以各种不规则的路线被击飞。
　　每一次被击飞，小龙人都要承受360万亿吨的冲击力。
　　李轩如今的肉身力量，每一拳都超过了360万亿吨。
　　以星辰细胞的动力为基础。
　　一颗星辰细胞的爆发力，是10万吨的力量。
　　36亿星辰细胞，就是360万亿吨的力量。
　　这还没算上李轩的力量天赋，只是随意肘击而已，如果动用全部力量，李轩一拳，最强可以打出3600万亿吨的攻击力。
　　小龙人被各种暴打。
　　李轩还没有动用末世李轩的力量，居然将小龙人给虐了。
　　“难道我的星辰细胞，比小龙人的星辰细胞更强吗？他比我高了好几个境界，怎么感觉没有任何压力的样子？”
　　“好弱啊！”
　　“这就是绝世妖孽？”
　　“对轰他都不是我对手？”
　　全场懵逼！
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　“这······小龙人可是体法双修，李轩肉身之力对轰，居然能将其暴打，这太不可思议了！”
　　全场观众目瞪口呆
　　这好像根本不是一场势均力敌的战斗。
　　而是小龙人单方面被虐了。
　　“你惹怒我了，你真的惹怒我了！”
　　“李轩，你找死！”
　　“永生神血，极限绽放，力之法则，以力破道，龙鳞寂灭拳！”
　　小龙人似乎被彻底激怒了。
　　永生神血，除了用来提升修为，还具有一些特殊的功用。
　　比如在体内藏匿一滴永生神血，关键时刻，激发神血力量，可以短时间内，爆发出不灭境的修为力量。
　　简直恐怖如斯！
　　虽然只是短暂拥有。
　　可是这种力量被激活，对于对手而言，就是惨无人道的打击。
　　理论上来讲。
　　这种行为，属于作弊。
　　这和你携带逆天神器来参赛，是一个性质。
　　但小龙人已经顾不了那么多了。
　　他被打的太惨了。
　　从头到尾被压制。
　　这个场子必须找回来。

第284章 你作弊也不是我对手
　　“轰隆！”
　　“咔嚓！”
　　只见场馆内的防御大阵，瞬间崩为粉碎。
　　小龙人一拳，直接粉碎虚空，轰破了一切空间结界，无视任何控制技能，将李轩强行轰飞了出去。
　　李轩直接被打的口吐鲜血。
　　就连体内星辰细胞，都被力之法则给轰杀了一大半。
　　刹那间，李轩就萎靡了下去。
　　似乎被一招重创了。
　　一时间，在场所有观众，全都慌了。
　　“这······这股力量？”
　　“不灭境第三层？不可能，小龙人作弊了，这并非是属于他的力量！”
　　“谁说小龙人作弊了，永生神血，并非神器，这神血早就融入了他的体内之中，只是一直没激活，人家现在激活了，那也算是动用自己的力量，怎么能算是作弊呢？”
　　“就是就是，主办方，有过这样的规定，说不允许这样操作吗？”
　　“好像并没有诶！”
　　北冥冲等人，当即冷笑道。
　　刚刚他们还有点慌，觉得这李轩是不是有点太变态了。
　　现在看到李轩被重创，他们悬着的一颗心，终于落下了。
　　小龙人还是有两把刷子的。
　　居然还留了这样一手逆天的底牌。
　　就算是不灭境选手，碰到这种情况，估计也得遭殃。
　　“治疗系异能，加持！”
　　“末世力量，加持！”
　　“三千分身之力，与我融合！”
　　这小龙人作弊开挂，李轩忍不了了。
　　本来只想凭借真实实力，将你击败，给予你一个公平对决的机会。
　　毕竟你是人榜选手，也并非夺舍老怪。
　　你不开挂，那就公平竞争，李轩也不想欺负人。
　　结果你特么先开了。
　　那就别怪我了。
　　“还有还手之力？”
　　小龙人皱起了眉头。
　　他那一拳，居然没能把李轩一拳给打死，居然还在快速恢复中。
　　似乎只用了一个呼吸的时间，对方的重伤状态，就恢复了。
　　而且还酝酿着一股更为恐怖的力量。
　　“难道你也有永生神血？”
　　小龙人狐疑道。
　　“小子，激怒我的后果，你承受不住！”
　　李轩目光一凝。
　　只见他一步迈出。
　　一股更为恐怖的的气息，瞬间爆发。
　　他的气势威压，竟然节节攀升，越来越强。
　　这根本就不是属于星恒境的力量。
　　“卧槽，李轩作弊了，他的气息威压，刹那间就盖过了不灭境，实力暴涨了百倍不止，这尼玛的绝逼是作弊，他一定是激活了永生神血，而且激活了两滴！”
　　“怎么，小龙人激活永生神血，爆发出不灭境的力量不是作弊，李轩激活永生神血就是作弊了？主办方有过这样的规定吗？刚刚不是你们自己说的！”
　　“就是就是，这肯定不能算作弊，都是自己的修为手段而已，只是一直隐藏，没激活！”
　　“你们······”
　　“龙神拳！”
　　“大荒五行手！”
　　李轩一巴掌拍出。
　　巨大的手印，仿佛如来神掌一般从天而降。
　　金，木，水，火，土，五行之力，横推而至。
　　接下来的场面。
　　只能用四个字来形容。
　　摧枯拉朽！
　　这一掌，天崩地裂，大地巨震。
　　整个擂台瞬间化为废墟。
　　一只巨大的手掌印，直接轰入地底三千米。
　　将地脉打穿，引发十五级地震。
　　所有防御阵法，全部报废。
　　地震连绵方圆三千公里。
　　导致无数建筑轰然倒塌。
　　恐怖的冲击波，席卷开来。
　　也幸好在场的观众，全都是修士。
　　一个个瞬间御空而起，赶紧腾飞出去。
　　否则他们全都要被活埋！
　　第1000号场馆，当场报废。
　　“这······我尼玛？小龙人被打死了吗？”
　　“看，小龙人还没死，他拥有苍天霸道天，肉身极为强悍，又有永生神血护体，这才侥幸留下了性命，但是这一掌，已经震碎了他的五脏六腑，全身筋脉，他应该是无力再战了！”
　　“妈呀，一场人榜天骄对决，硬生生的看成了两个不灭境大佬的火拼，太夸张了！”
　　“可惜，小龙人败了，这种情况下，都输给了李轩，真的没话说，就特么离谱！”
　　“连不灭境第三层的实力，都被李轩吊打，我要是在地榜上遇到李轩，那还不得被血虐啊！”
　　一个星恒境第九层的地榜选手担忧道。
　　“应该不会，李轩能在短时间内，爆发出这种恐怖力量，应该是激活了两滴永生神血，可是永生神血极为珍贵，价值百亿，谁会为了赢一场比赛，每次都用永生神血？谁又用得起呢？”
　　“那也是，为了赢一场比赛，浪费此等神物，属实暴殄天物，用来提升修为，才是正道！”
　　一群吃瓜群众，议论纷纷。
　　此时，全场观众，都在等着裁判宣布输赢。
　　裁判一脸为难！
　　脸上的表情，像是吃了屎一般精彩。

第285章 夺天棍
　　“曹兄，你是真兄弟！”
　　陈楚林内心有些触动。
　　他的同门手足，将他无情背叛，痛下杀手。
　　而曹龙源，当年只是因为利益交换所认识，却待他如亲兄弟一般。
　　他本不想借助曹龙源的帮助。
　　毕竟陈天尊是一个内心骄傲的人，不喜欢欠人情。
　　只要给他一定的时间。
　　最多不过千年，他一定能重回巅峰，甚至超越过往。
　　而如今。
　　他在赛场上，看到了李轩的表现后，陷入的无尽的沉默之中。
　　不知不觉间，他已经被李轩拉开了极大的差距。
　　这种差距，可能会越来越大。
　　他已经追不上了。
　　可是只要有渡厄天丹，他就能逆袭反超。
　　渡厄天丹，作为无上六品丹药，具有化腐朽为神奇的作用。
　　可直接让他脱胎换骨。
　　甚至他因为前世境界足够高，还有九品巅峰灵根的原因，一举迈入不灭境，也不是没有这个可能。
　　因为只需一颗渡厄天丹，便可助他凝聚一千亿星辰细胞。
　　普通修士自然不能这么服用。
　　因为会造成根基不稳，拔苗助长，境界不够，可能会反受其害。
　　但陈楚林没这个顾虑。
　　他上一世本就是不灭境巅峰强者。
　　境界完全足够高。
　　一颗渡厄天丹，足以拉平他和李轩的巨大差距，全面反超。
　　虽然丹药也不是白给的。
　　但是这种时候，曹龙源的帮助，无异于是雪中送炭。
　　这世上，锦上添花的人太多。
　　而雪中送炭的人，太少太少。
　　“赢了，哈哈哈！”
　　“血赚500万星空元力晶石，我现在的本金，已经翻倍到1000万了！”萧长生一脸狂喜道。
　　果然无脑押李轩赢就对了。
　　全仓猛干，直接翻倍。
　　玩的就是心跳，玩的就是刺激。
　　“小姐，您这波全仓，又赢了一个亿！”
　　丫鬟小莲，当即一脸激动的说道。
　　简直比自己赢了钱还激动。
　　“这波老头子都出场了，我不赢也不行了！”曹妃暄故作淡然的说道。
　　其实内心已经爽的一批。
　　李轩给他带来的惊喜，简直层出不穷。
　　他好像没有极限一样，底牌无穷无尽。
　　你永远都不知道他到底还有没有后手。
　　此时。
　　北冥冲的脸色，黑的如同锅底一般。
　　仿佛阴沉到即将滴出水来。
　　他的十几个宇宙富二代团队，这波足足输了一千亿。
　　全都血本无归。
　　简直亏麻了！
　　“可恶！”
　　“可恶至极！”
　　“李轩这狗东西，怎么连小龙人都不是他的对手？”
　　“看来地榜和天榜，要另作一番安排了，我安排的两位选手，也不一定能稳赢，就让他先得意一段时间吧！”
　　“等他即将进入前十名的时候，在将他无情淘汰，给他希望，再让他绝望！”
　　“本皇子会亲手将你击败，李轩，你给本皇子等着！”
　　接下来的两局随机匹配赛。
　　李轩好像是运气回归了一样。
　　地榜遇到了一个空神境第十层的选手。
　　天榜遇到了一个星恒境第三层的选手。
　　对方一看是李轩这个猛人。
　　直接就投了。
　　根本没有任何压力，轻松晋级。
　　这一轮比赛结束后。
　　李轩再一次来到了宇宙拍卖行。
　　“听说了吗？宇宙拍卖行，最近新到了一件六品神器，此物名为，夺天棍！”
　　“夺天棍，乃是宇宙特殊材质锻造而成，可自由变化大小，最小可变成纳米一般的细棍，肉眼难以看见，最大可粗十万米，长三千万米，一棍子可粉碎星球！”
　　“当然，这件神器最特殊的地方，是一棍两用，非常适合精神念力操控，可以解锁飞刀形态，化作十万念力飞刀，攻击速度最快可超过千倍音速，锋利程度，可切割宇宙六级金属战舰！”
　　“无论是棍棒形态，还是飞刀形态，其攻击都无比犀利，可近战，可远功，几乎没有短板！”
　　“若能买到这件神器，对于不灭境强者而言，战斗力几乎是成倍的提升，一直可以用到永生境巅峰，都不用更换法器！”
　　“呵呵！”
　　“这夺天棍，我看是华而不实，又是棍棒形态，又是念力飞刀形态，这等于要让一名修士，同时擅长武道近战打法，又要擅长精神念力攻击，等同于精神念力和武道双修，我辈修士，穷其一生精力，领悟一种战法，将其修炼到至高境界，已经是非常吃力了，又何必贪多嚼不烂？”
　　“就是，拥有精神念师天赋的不灭境强者，根本就用练习近战啊，对手根本就近不了身，又何必舍近求远？”
　　“确实，夺天棍的定位不是很清晰，虽是六品神器，但是能用上的人，其实会有更多其他的选择，而且夺天棍起拍价就要100亿星空元力晶石，有点贵了！”
　　宇宙拍卖行中，正有几位不灭境的大佬，议论纷纷。
　　能在宇宙拍卖行里，消费的起夺天棍的强者，整个龙源星都屈指可数。
　　当然，其中就包含了曹龙源，曹大师。
　　他此次带着女儿，还有陈楚林，准备购买几种珍贵的药材，打算炼制顶级丹药。
　　毕竟，他马上就要申请宇宙六品炼丹师考核了。
　　很多药材，龙源丹铺里面都有库存。
　　但是最顶级的星辰草药，也只有宇宙拍卖行里面，才能买得到。
　　“李兄，你今天在赛场上的表现，实在是令人震惊啊！”
　　陈楚林同样刚打完比赛，就被曹龙源拉来了宇宙拍卖行。
　　这波刚好撞见了。
　　“陈兄表现同样不俗，咱们都顺利晋级了，彼此彼此！”
　　“咦？老陈，你和这位李轩选手认识吗？”
　　曹龙源颇为意外道。
　　“认识，我和李兄在地球相识，是一起乘坐宇宙飞船，来到的龙源星，还一起报名参加宇宙天骄争霸赛，李兄和我一起在地球中崛起，他一直都遥遥领先！”
　　陈楚林实话实说道。
　　曹龙源闻言，有些意外。
　　他可是知道，老陈这家伙内心可是相当的傲娇，从来都没听说他服过谁。
　　没想到他对李轩，竟然承认自愧不如。
　　实在是令人惊奇！
　　“老陈，莫非这位也是······？”
　　陈楚林点了点头。
　　曹龙源懂了。
　　算是得到了一种确认。

第286章 购买九阴神魂草
　　虽然李轩现在只有星恒境修为，但是看他的表现，没准人家前世是永生境大佬，实力还要远超于他。
　　所以他也没有自持身份。
　　姿态摆得并不高。
　　“见过曹星主！”
　　“李道友不必客气，既然你是老陈的朋友，那也算是我的朋友，我们就以平辈论交即可！”
　　好吧！
　　虽然被人误会了。
　　大家都把他当成了重生老怪。
　　但是这样的误会，也有一种好处。
　　那就是和大人物相处的时候，不用以小辈自称。
　　见谁都是平辈。
　　“李道友这次来宇宙拍卖行，是想要购买一些什么东西吗？”
　　“确实，刚才听人议论夺天棍，我看就挺不错的！”李轩语气平淡的说道。
　　“六品神器，可不便宜啊，虽然这棍子有些华而不实，但毕竟是六品神器，起拍价就要100亿！”
　　“所以我打算出售一批东西，看看能不能凑一凑，凑够买夺天棍的钱！”
　　李轩心念一动。
　　直接从空间中，取出了一截半米长的漆黑诡草。
　　此草散发出浓郁无比的阴诡之气。
　　让人神魂为之动摇。
　　“这·····这是九阴神魂草？”
　　“卧槽，这神草你是哪来的？”
　　曹龙源当即脱口而出的问道。
　　“侥幸所得，刚好有几株，打算卖给宇宙拍卖行换钱！”
　　“李兄，借一步说话！”
　　“你这九阴神魂草，能不能卖给我？你放心，我给出来的价格，肯定会高于宇宙拍卖行的估价！”
　　“这九阴神魂草，是炼制不灭神魂丹的主要材料，而这种丹药，至少也需要五品以上的炼丹大师，才有炼制成功的可能！”
　　“一株九阴神魂草，在宇宙拍卖行的评估价，也就只有一亿多，不会超过两个亿，但是你知道一颗不灭神魂丹的价值吗？最少100亿！”
　　“这种神草实在太过稀有，可遇而不可求，我愿意出价5个亿，你有多少我要多少！”
　　曹龙源一脸急不可耐的说道。
　　李轩闻言愣了一下。
　　好家伙。
　　炼丹师这么赚钱的吗？
　　五个亿买的诡草，炼制成丹药后，可以翻几十倍卖？
　　虽然炼丹有失败的概率。
　　并且还需要添加其他珍贵材料。
　　以及炼丹师的技术溢价。
　　可是这利润确实惊人无比啊。
　　难怪炼丹师都有钱，特别是高级炼丹师。
　　高级丹药，大多可遇而不可求。
　　很多时候，都受限于材料限制。
　　比如那不灭神魂丹，可帮助星恒境第十层修士，突破不灭境。
　　这种丹药，倾家荡产也要买！
　　但数量确实稀少。
　　有钱也买不到。
　　而之所以数量稀少，就是因为缺了一味主药，九阴神魂草。
　　如果拥有足够多的九阴神魂草，炼制不灭神丹，其实也不难。
　　“可以，曹大师出的这个价格，我很满意，不过我有一个小小的要求，希望曹大师炼制出不灭神魂丹以后，能给我留10颗！”
　　“这······李道友，你开玩笑的吧？”
　　你总共才有几株九阴神魂草，就要我给你10颗不灭神魂丹？
　　我免费给你炼呗！
　　狮子大开口也没这么开口的吧？
　　“不开玩笑，我有一千株九阴神魂草！”
　　李轩此话一出。
　　曹龙源当场愣住了。
　　“一······一千株？李道友，你确定？”
　　“当然！”
　　“这个······如果是1000株九阴神魂草，老夫就算抽空整个龙源丹铺的所有资金链，恐怕也买不起啊！”
　　“我现在最多也只能买得起100株，能不能分批交割付款？”
　　“当然，一手交钱，一手交货，只要曹大师答应我的条件，这1000株九阴神魂草，我就只出售给曹大师一人！”
　　“成交！”
　　很快。
　　李轩和曹龙源达成了私下交易。
　　曹龙源拿到100株诡草后，整个人都显得极为亢奋。
　　不灭神魂丹是五品丹药。
　　但是珍贵程度，却几乎达到了六品丹药的级别。
　　而且需要的修士非常多。
　　堪称有价无市。
　　只要一出现，立马就会被人抢购。
　　渡厄天丹虽然价值更高，但这种真没几个修士买得起，而且也不是必须品。
　　毕竟修为可以慢慢提升。
　　多修炼个几十万年就行了。
　　而不灭神魂丹，是增加星恒境第十层修士，突破不灭境概率的丹药。
　　这种丹药，市场需求度更大！
　　如果他曹龙源能炼制出1000颗不灭神魂丹，这不仅是暴利，可以血赚9万亿，还能让他彻底扬名立万，威震星河。
　　有了足够多的钱，购买宇宙顶级材料，炼制六品天丹的成功率就更大了。
　　炼丹师想要晋升品级，除了需要天赋，更多的就是需要花钱了。
　　一切炼丹的过程，都是先失败，后成功。
　　越是高等级的丹药，炼制失败后的损失就越大。
　　没有足够的钱财支撑，是不可能培养出高级炼丹师的。
　　炼丹师的消耗流水，全都非常惊人。
　　虽然赚的多，但是花的也多。
　　这波交易完成后。
　　李轩手中多了500亿星空元力晶石。
　　夺天棍的起拍价，是100亿星空元力晶石，但是经过几轮竞拍后，最终被李轩以300亿的价格，拍入手中。
　　没有什么捡漏的事情发生。
　　全都是以真金白银的巨款进行购买。
　　可能李轩并没有什么捡漏的运气，能以非常低的价格，捡到什么绝世神器。
　　并且宇宙拍卖行的专业鉴定师，一个个都还不识货。
　　这种概率，太低了！
　　李轩买神器的钱，那都是一分钱一分货。
　　就是贵！
　　刚好这夺天棍，也非常适合他。
　　不管是精神念力，还是近战武道，李轩都拥有不俗的造诣，这夺天棍，就适合他这种念，体，法三修。
　　有此神器在手，李轩怀疑自己都可以暴打诡皇了！
　　李轩心念一动，将夺天棍，收入了体内空间。
　　······
　　话分两头。
　　末世黑暗宇宙。
　　天水星系。
　　凯撒帝国。
　　天莽星。
　　一座巨大的宫殿府邸之中。
　　镇星使巅峰诡尊，在查看邮件时，发现了一封阴鱼诡尊的辞职信。
　　这封信上，表面上是辞职信，实际上透露出一个可怕的消息。
　　天牛星，水蓝星，等星球牢笼监狱，最近可能出了一些问题。

第287章 三千诡王
　　“这阴鱼诡尊，身怀因果异能特殊天赋，能够趋吉避凶，提前预判因果！”
　　“虽然个人实力不咋滴，但是在关键时刻，却很有作用，因此本尊才把她收入麾下，让她身居要职！”
　　“如今却连招呼都不打一声，直接就开溜了，简直岂有此理，目无法纪！”
　　“不过阴鱼诡尊擅离职守的事情，以后再说，当务之急，是解决水蓝星，天牛星，等星球监狱，出现乱象的问题！”
　　“天牛星，是我管辖范围内，少数能够种植诡草的生命星球之一，不容有失！”
　　“这件事情，不得不引起重视！”
　　“本尊即将突破诡皇境，管辖之地若是出了什么大乱子，没准会影响我的考核晋升！”
　　“是时候，该亲自去一趟天牛星了！”
　　镇星使雷不动，一脸皱眉道。
　　算算时间。
　　刚好也到了新一批诡草成熟的时候。
　　这批诡草，总共有十万株，他作为镇星使，最多也只能抽取其中一成的份额，更多的份额，是需要上交给巡抚使诡皇长官的。
　　要是这批诡草出了问题，他免不了要受到上级主管部门的责难。
　　雷不动，是雷电系异能者。
　　掌握特殊诡技，阴诡神雷。
　　他的雷电系异能，已经进化到了一个极为恐怖的层次。
　　可以在某种程度上，降下灭世雷罚，将一个星球的所有生命物种，全部劈死！
　　恐怖的雷霆之力。
　　足以毁天灭地。
　　在同级别的十级诡尊之中，能当上镇星使的存在，绝对是佼佼者。
　　战力无限接近于诡皇级别。
　　雷不动，不仅自身战力极强，而且他还特别苟。
　　一般不会轻易冒险。
　　“正好，星空州长之子，巫云诡皇，打算向我索要更多份额的诡草，我不如把他带去天牛星，要是出了什么问题，也有诡皇级强者坐镇！”
　　“天牛星典狱长，天牛诡尊，虽然表面上是我的下属，但实际上他早就投靠了反贪诡局，我虽是镇星使，但是管辖范围内，还有反贪诡局，和星空诡道院互相制衡！”
　　“这让我的权力，受到了极大的制约！”
　　“正好借助这次机会，把这天牛典狱长给铲除掉，免得这家伙对本尊阳奉阴违，而且我早已经已经掌握了他贪污受贿的证据！”
　　在诡族星系势力掌控范围内。
　　各种权力关系，也是错综复杂。
　　先不算那些小山头，小势力。
　　诡族最基础的三大权力机构，镇星诡府，反贪诡局，星空轨道院，这三个权力机构，基本上遍布诡族所有星系。
　　同时，这三大权力机构，也是互相制衡，互相监督管理。
　　镇星诡府，被反贪诡局监督，反贪诡局，被星空诡道院监督，星空诡道院，又被镇星诡府监督。
　　形成一个循环。
　　举报对面权力机构，查到贪污证据，你就是可以升职加薪，获得各种奖励。
　　因此，这三个权力机构，互相看不顺眼。
　　你搞我，我搞他，他搞你。
　　形成一个完美的闭环！
　　你的业绩，就是对面犯罪的证据。
　　雷不动镇星使，已经任职上千年，但是真正被他完全管辖的星球监狱，其实只有三百多个，剩下一大半，其实是投靠了反贪诡局，和星空诡道院。
　　这导致他的政令，难以推行到管辖范围内，所有星球监狱。
　　这就好比一个市委书记，旁边坐了一个市长，还有一个政法委书记。
　　每次提个什么意见 ，对面两个就反对。
　　你这说难受不难受？
　　虽然你是最大的，但其实你并没有获得全部的实权。
　　下面还有一堆小喽啰不听你的。
　　这就很尴尬。
　　这种互相制约的情况，在诡族之中非常常见。
　　权力被关在了笼子里面，你无法肆意妄为！
　　但是也不乏会出现一些特别强势的镇星使。
　　比如有些镇星使，实力突破了诡皇境界，足以碾压全局，反贪诡局和星空诡道院，就会沦为附庸，听从号令。
　　反之，如果星空诡道院的院长，或者反贪诡局的区域局长，突破了诡皇境，而你没突破，你就会被架空权力。
　　沦为一个空壳机构。
　　下面所有典狱长，都会见风使舵。
　　三个权力机构的领导者，谁强就听谁的。
　　除了这三个基础权力机构，诡族还有一个最牛逼的部门。
　　不受三大机构制约，独立自成一派。
　　星空诡异军团。
　　此军团专门负责对外征战，或者管辖星系范围内，出现了比较重大的叛逆事故，就会受到星空诡异军团的铁血镇压。
　　一旦惊动星空诡异军团，便是战争爆发的开始。
　　轻则覆灭星球！
　　重则覆灭星系！
　　更严重的甚至覆灭一个宇宙种族。
　　所到之处，寸草不生。
　　诡异军团，所向披靡。
　　此时。
　　李轩还不知道危险即将降临。
　　他拿到夺天棍以后，立刻滴血认主，开始炼化。
　　同时他的三千多个分身，全部进入了柳如烟的时空加速范围内。
　　李轩奖励了柳如烟一颗龙纹果。
　　表示鼓励。
　　她的实力，确实要好好提升一下了。
　　现在也才勉强达到60倍的时间加速而已。
　　都突破诡王境了，依然有点菜。
　　得到60倍的时间加速，李轩三千多个分身，开始集体修炼太玄帝经，并且他拿出来大量的进化晶核，养天丹，以及星空元力晶石，三管齐下。
　　这些分身的实力，开始疯狂暴涨。
　　仅仅只过了三天时间。
　　时空加速范围内180天。
　　李轩三千多个分身，已经有三千个分身，全部突破诡王之境，还有七百个分身，突破了诡尊之境。
　　李轩本尊，更是直达诡尊巅峰，十级诡尊，星恒境第十层，进化者40级，12系异能进化者。
　　神魂吞噬诀，即将突破第五层。
　　达到这样的成果。
　　那便是李轩亿万身家，几乎达到了破产边缘。
　　这波消耗。
　　直接把李轩在另外一个宇宙赚的钱，给清空了！
　　虽然两界倒卖堪称暴利，但是他的消费，也是真的巨大。
　　买丹药和星空元力晶石的消耗，每天都是一个无底洞。
　　想要实力飞速进步，不烧钱是不行的。

第288章 柳如烟发现真相
　　此时。
　　柳如烟通过服用龙纹果，导致实力暴涨，直接突破了五级诡王。
　　但是她立马开始浑身燥热难耐。
　　强大的龙气，在她体内游走，激发了她的欲望。
　　而偏偏她又没有稳定道心的功法。
　　而且最近一段时间，她急于突破，又活的小心翼翼，天天当卧底，担惊受怕，导致内心极为压抑。
　　情绪得不到抒发。
　　越压抑，越变态。
　　一时间，她竟然有了走火入魔的征兆。
　　灵魂识海之中，色念开始滋生。
　　情欲之根，开始疯狂生长。
　　心魔入体，难以自拔。
　　柳如烟彻底疯狂了。
　　只见她浑身通红，双眼迷离，小脸红扑扑的。
　　已经到了难以忍受的边缘。
　　当他看到李轩挺拔威严的身影，向他走来时，便再也压制不住了。
　　“李轩，帮我～”
　　“巴巴木，你在干什么？”
　　柳如烟黑袍散乱的抱住了李轩。
　　仿佛找到一根救命稻草。
　　“我······我好难受，快帮帮我！”
　　柳如烟轻声喊道。
　　李轩也被撩拨出了怒火。
　　本来她之前服用的龙纹果，就没有释放龙气，只是暂时压制而已。
　　如今被一个绝世美女如此这般。
　　那行吧······
　　“分身秘法，海纳百川！”
　　“龙气归流！”
　　李轩数百分身，都因为服用过龙纹果的问题，有些龙气入体，影响道心。
　　既然如此，那还不如动用秘法，将这些分散的龙气，全部吸入本尊体内，一次性释放得了。
　　免得后续会产生一些后遗症。
　　“空间结界，封！”
　　李轩随手一挥，布下空间结界，防止被围观。
　　虽然都是自己分身。
　　但是也不能完全不避讳！
　　狂风骤雨。
　　潇潇雨歇。
　　抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。
　　······
　　柳如烟好像做了一个梦。
　　在梦里，她做回了真实的自己，再也不用压抑自己的情绪，可以尽情的释放天性。
　　而且她还发现，李轩并没有被夺舍。
　　他也和自己一样，偷偷的隐藏在了诡族之中。
　　所以，她并非孤军作战，而是有一个人，和她一样，为了水蓝星的人类，做出自己的努力。
　　她并不是孤独的。
　　这世上，还有一个人，可以深入内心的理解她，拥抱她，关怀她。
　　她感觉自己飞上了云端。
　　李轩，一直都在！
　　当梦醒之后。
　　柳如烟感觉全身都散架了。
　　诡王级别的身体，竟然有种精疲力尽的感觉。
　　“我······我到底干了什么？”
　　“你······你没有被夺舍？”
　　柳如烟记起来了，两人体内龙气碰撞，水乳交流，甚至连灵魂，也产生了短暂的神交，诡异黑雾，差点融为一体，不分彼此。
　　这让柳如烟察觉到了。
　　李轩的灵魂，似乎并非诡异，而是真正的人类灵魂。
　　因为她也修炼过神魂吞噬诀，对于这方面格外敏锐。
　　李轩这家伙，居然欺骗了她。
　　从头到尾，都没有告诉她真相。
　　“你终于发现了，可真够笨的！”
　　“不过你能发现，也是因为我并没有隐瞒你，现在，也无需隐瞒于你了！”
　　李轩要带着三千多个分身，借助柳如烟的时间加速，进行修炼。
　　这种事情，她早晚也会知道。
　　现在告诉她，也算是时机已到。
　　李轩已经拥有了一定的自保能力。
　　水蓝星，黑木星，风彩星，魔鬼星，大摆星，青鱼星，龙角星，天牛星，方圆一光年内，八大生命星球监狱，已经全部沦陷在李轩的掌控之中。
　　八颗生命星球的资源，任由李轩随意开采。
　　甚至附近几百颗没有生命的矿脉星球，也全都落入了李轩的掌控之中。
　　这个时候还瞒着柳如烟，也没什么必要了。
　　“所以，你从一开始，就没有了被诡族夺舍，还故意装诡吓我？”
　　“你这个坏家伙，我讨厌你！”
　　柳如烟双眼泛起泪花的委屈道。
　　“你真的讨厌我吗？”
　　“你弟弟柳如风，还有你们西南基地柳氏一族的人，我可全都保了下来，他们没有一个被诡族夺舍寄生，现在一个个还都突破了十一级进化者！”
　　“整个水蓝星，今后都在未来者基地高层和西南基地柳氏一族的掌控之下，以后重建家园，你们柳氏一族，将会是整个水蓝星的第二土皇帝！”
　　“真的吗？我弟弟，还是柳氏一族，真的没有被夺舍？”
　　柳如烟当即惊喜道。
　　她曾经还因为这件事情暗自神伤。
　　看着自己的亲人，下属，一个个全都被夺舍寄生。
　　而她却无能为力。
　　甚至连暴露自己都不敢。
　　这种痛苦，又有谁知道？
　　人毕竟是群居动物，不可能完全断情绝爱。
　　柳如烟为此痛苦不已。
　　没想到李轩竟然将柳氏一族给保了下来。
　　这简直就是莫大的惊喜。
　　“当然，这件事情，我没有必要骗你！”
　　“谢谢你，老公，从今以后，你就是我男人！”
　　“老公，我还要！”
　　“桀桀桀！”
　　“本君正有此意！”
　　“咦？老公，我的实力，怎么突破诡王八级了？”
　　“也许是因为双修的原因！”
　　李轩和柳如烟误打误撞。
　　找到了龙纹果的正确使用方法。
　　确实是需要男女一起服用，才能彼此稳固道心，不被龙气所折磨。
　　有的时候，强行压制，反而会造成更大的灾难。
　　堵不如疏！
　　李轩这波双修之后，他发现自己体内沉寂许久的时间异能，终于觉醒了。
　　“时间天赋技能——未来之眼！”
　　可以看到未来三天之内的画面。
　　技能冷却时间为五天。
　　一旦使用，接下来的五天，将无法动用。
　　时间异能天赋者，需消耗自身生命力为代价，来施展时间异能。
　　每一次施展时间异能，都需要消耗一定的生命寿元。
　　这等于说，柳如烟每一次施展时间加速技能，她都在消耗自己的生命寿元？
　　李轩定睛一看。
　　他发现柳如烟堂堂一个诡王八级强者，居然只剩下不到300年寿元。
　　正常来讲，诡王级别的躯壳，活几千年应该是没什么问题的。
　　虽然比另外一个宇宙的同级别修炼者，寿元要短很多。
　　但是也不至于这么短。
　　“根据赵北玄的记忆，在人族宇宙之中，有一门特殊的功法，名为《天地不老长春功》此功法一旦炼成，活一年，可增加十年寿命，活得越久，寿命越长，除了有一个缺点，会削弱自身天赋灵根，导致修炼速度越来越慢！”
　　“不过多吃一些晶核，应该能把天赋补上去！”
　　“这部功法，倒是适合柳如烟修炼，宇宙拍卖会里面，应该会有这部功法！”
　　李轩也觉醒了时间异能，买下这部功法，应该是有备无患。
　　就在李轩思索如何继续倒卖诡草，血赚一波的时候。
　　一个星诡舰队，正朝着天牛星破空而来。
　　这个星诡舰队。
　　除了镇星使雷不动，还有星空州长之子，巫云诡皇，以及50名诡尊大将，800诡王。
　　实力团队，不可谓不强。

第289章 星空海盗团
　　“看，天牛星要到了！”
　　“启禀镇星使长官，根据我们的能量扫描探测，我们在天牛星上，检测出了3000名诡王级能量体，还有700名诡尊能量体！”
　　“岂有此理，一个小小的天牛星监狱，居然隐藏了如此之多的诡王和诡尊级私兵？这天牛诡尊想干嘛？他想造反吗？”
　　“看样子，天牛诡尊和反贪诡局互相勾结，在天牛星内部，藏匿私兵，已经有了谋反夺权的心思！”
　　“巫云诡皇殿下，请您一定要为我做主啊，这反贪诡局简直欺诡太甚，都已经要站在我头上拉屎了，俗话说，打狗还要看主人呢，他们这般欺辱于我，就是不给您星空州长之子的面子啊！”
　　雷不动当即诉苦道。
　　他和反贪诡局的矛盾，早已积怨千年。
　　已经到了不可调和的程度。
　　但是他也有自信。
　　无论反贪诡局到底多么嚣张，也不敢当着星空州长之子的面放肆。
　　这波把巫云诡皇拉过来当枪使，果然是个明智的选择。
　　现在他终于知道。
　　阴鱼诡尊，为什么要提桶跑路了。
　　这家伙太鸡贼了。
　　明显是不想参与三权争霸，沦为权力洗牌的牺牲品。
　　这个斗争旋涡，早在千年前就已经开启。
　　只不过现在是矛盾彻底激化了而已。
　　雷不动是这么认为的。
　　巫云诡皇瞥了雷不动一眼。
　　歪嘴冷笑。
　　他堂堂一个诡皇，怎么会不明白雷不动那点小心思。
　　“小雷啊，这是你和反贪诡局的内部争斗，我虽然是星空州长之子，但也不方便插手基层干部的内部竞争，不如这样，我跟你牵个线，让你和反贪诡局的侯局长，坐下来喝一杯，彼此都互相给个面子，各退一步，这事就算了吧！”
　　巫云诡皇一副和事佬的样子。
　　“不行，巫云殿下，那猴子都这般欺辱于我了，我怎么能咽得下这口气，这天牛诡尊，早就跟侯暗诡尊勾搭在一起了，他一个反贪诡局的局长，却三番五次插手星狱典狱长的管理工作，明显是越权了，现在还在天牛星藏匿私兵，明显是想架空我的权力！”
　　“我不能再退，再退我就没有后路了！”
　　“只要巫云诡皇殿下愿意出手，从此天牛星生产的诡草份额，除了上供给巡抚使长官的那一份，剩下的全都归您，不知殿下意下如何？”
　　雷不动当即一脸果决的说道。
　　这波属实是大出血了。
　　但是这种权力争斗，有时候必须要舍得。
　　巫云诡皇闻言，当即一脸满意的点了点头。
　　“这侯局长，确实有点太不像话了！”
　　“怎么能私自干涉星球监狱的运行工作，还与各大星球典狱长私交甚密，现在竟然还在天牛星自私藏兵，简直大逆不道！”
　　“侯局长这般贪赃枉法，以权谋私，已经违反了诡族律法，应当将他移交给诡异法庭，进行严肃审判！”
　　巫云诡皇，当即一脸义正言辞的说道。
　　此话一出。
　　他和雷不动都笑了。
　　这两个家伙。
　　显然是误会了一些什么。
　　还以为天牛星所发生的一系列状况。
　　是反诡诡局的侯局长，要对他进行夺权。
　　以为是诡族内部的派系竞争。
　　他们根本就没有想过。
　　被诡族当成牲口一样圈养的人类躯壳。
　　竟然开启了反抗模式。
　　有一个人类，逆袭了诡族，反向夺舍，并且解放了一颗又一颗星球监狱的人类。
　　甚至开始向这些末世基地的人类进化者，传授修炼功法，帮助其快速成长。
　　虽然现在这些进化者，对于诡族而言，还非常弱小。
　　但是星星之火可以燎原。
　　有了功法，这些人类进化者，将会打破自身极限，开始不断升级。
　　未来未必没有一丝反抗之力。
　　而李轩，他并不需要夺舍所有人类。
　　他只需要让分身，成为各大星球进化者中的最高领导者，就能控制全球。
　　“不好，有星诡舰队来袭，莫非我已经暴露了？”
　　李轩皱了皱眉头。
　　在一名进化了天眼扫描的诡尊分身探测下。
　　李轩发现了一亿公里外的太空中，正有一支强大的星诡舰队来袭。
　　足足二十艘星诡战舰。
　　甚至其中还出现了诡皇的气息。
　　明显来者不善。
　　不过最强也就是诡皇一级而已。
　　不足为惧。
　　“我有五品神器镇天印，控制技能拉满，可限制对手实力发挥！”
　　“我还有六品神器夺天棍，杀伤力爆表，攻伐无双，可破诡铠防御！”
　　“诡异军团，挡我者死！”
　　李轩做好了随时开溜的准备。
　　天牛星也并非不能放弃。
　　反正他现在已经能以肉身，横渡宇宙虚空，不必再寄居于星球之上。
　　这一波，如果能团灭对手，并且限制诡族求救信号发出，那就可以继续伪装下去。
　　如果不行，走漏了消息。
　　那就亡命宇宙，直接去当星空海盗算了。
　　开始亡命天涯，四处流窜。
　　李轩已经做好了两手准备。
　　随着他闹出来的动静越来越大，早晚会有暴露的一天。
　　组建一支星空海盗团，也算是提前未雨绸缪。
　　而现在，他的班底差不多也有了。
　　三千诡王，七百诡尊，足以形成一支星空海盗团。
　　一个星球监狱上，只需要留下少数几名诡王分身即可。
　　足以掌控全球资源。
　　剩下的分身军团，组成星空海盗团，走到哪里，抢到哪里，所到之处，寸草不生，将一个又一个星球监狱的诡岛基地，尽数覆灭。
　　吞噬诡异，壮大自身。
　　然后留下一批继续伪装，剩下的加强星空海盗团的力量。
　　这样不仅能掌握更多的星球资源。
　　还能使自身实力快速提升。
　　主动出击。
　　完成统一。
　　诡族之所以牛逼，是因为你们天生灵体，自带夺舍技能，极难杀死，还能掌握进化者的天赋异能，得天独厚。
　　可我若传下《神魂吞噬诀》，进化者人人皆可修炼，你们诡族再去夺舍人类躯壳时，那可就要碰碰钉子了。
　　“怎么啦，老公，你脸色怎么不太对？”
　　“是如烟没有将老公伺候好吗？”
　　“并非如此，有星诡舰队来袭，咱们准备好随时迎接战斗吧！”
　　“是诡族，已经发现我们了吗？”
　　柳如烟当即皱眉道。

第290章 以下犯上
　　“哼！发现了又如何？既然来了，那便全都留下吧！“
　　李轩无所畏惧。
　　他已经做好了大干一场的准备。
　　此时。
　　星诡战舰群，距离天牛星已经越来越近。
　　“小雷啊，这一次拿下天牛星，活捉天牛诡尊，最好不要走漏了消息，不能给反贪诡局任何反应的时间，否则容易被倒打一耙！”
　　“打蛇要打七寸，必须一击致命，不能再给侯局长任何翻盘的可能，必须将他的罪证，做成铁证，这样我才好跟上面交代！”
　　“明白了，巫云殿下，我会让下属开启20架信号屏蔽装置，足以封锁整个天牛星的一切信号传递，彻底屏蔽所有星空信号波！”
　　“天牛星上，虽然有大量的诡尊和诡王，但其实都是一群乌合之众，应该都是些没有编制的散诡！”
　　“这种诡，几乎都是墙头草，见到星空州长之子，巫云殿下您亲自降临，恐怕直接就束手就擒了，根本不敢反抗！”
　　“毕竟以下犯上，可是重罪！”
　　“传令下去，拿下天牛诡尊，接管天牛星，胆敢抗命令者，杀无赦！”
　　“诺！”
　　此时。
　　天牛诡尊分身，已经突破了诡尊七级。
　　几乎是仅次于李轩本尊的最强分身之一。
　　李轩隐藏在一群黑袍诡异之中，不显山不露水。
　　所以表面上，这群黑袍诡异的领导者，还是天牛诡尊。
　　“咦？这群家伙在干嘛？怎么把信号波给屏蔽了？”
　　李轩有点懵逼。
　　还有这种事情？
　　给自己挖坟吗？
　　待会儿老子大开杀戒的时候，你们连求救信号都发不出去，这群诡异到底是咋想的？
　　莫非以为有个诡皇出面，就能拿捏全场了？
　　是谁给你们的勇气。
　　当星诡战舰群，驶入天牛星大气层。
　　整整20艘造型狰狞恐怖的黑色诡雾战舰，终于登陆。
　　此时。
　　舱门打开。
　　雷不动镇星使。
　　巫云诡皇殿下。
　　率领五十多位诡尊，八百诡王强者，强势降临。
　　只见雷不动一步迈出。
　　恐怖的雷霆之力，瞬间爆发。
　　天空乌云密布，九霄雷动。
　　雷不动身后，闪烁出亿万雷霆闪电。
　　狂暴雷霆之力，散布于苍穹之顶，将方圆数千公里的天空，都完全覆盖起来。
　　仿佛只要雷不动一个念头，恐怖的雷池，就会瞬间落下无穷无尽的闪电。
　　将整个天牛星诡岛，化作人间炼狱。
　　然而李轩却并没有将他放在眼里。
　　反而更加重视雷不动身旁，诡异气息完全收敛，看上去人畜无害的巫云诡皇。
　　他才是最大的威胁！
　　“天牛诡尊，你该当何罪？”
　　“见到巫云诡皇殿下亲临，还不速速跪迎？”
　　雷不动厉声训斥道。
　　然而天牛分身却无动于衷。
　　只是淡定自若的抠了抠鼻屎，轻轻一弹。
　　“聒噪！”
　　“一群垃圾东西，也敢在本尊面前狺狺狂吠！”
　　“吾乃天牛星典狱长，在这颗星球上，天大地大，老子最大，你们这群外来的小诡，擅闯我天牛星，该当何罪，还不跪下！”
　　天牛分身，当即怒喝道。
　　此话一出。
　　全场懵逼。
　　雷不动和巫云诡皇，差点不敢相信自己的耳朵。
　　你一个小小的诡尊典狱长。
　　竟然当面训斥顶头上司。
　　你牛逼！
　　你是真牛逼啊！
　　让顶头上司和诡皇殿下给你下诡？
　　倒反天罡，无法无天，大胆妄为。
　　你特么怕是疯了吧！
　　就算是你的后台，侯局长当面，也断然不敢如此嚣张！
　　岂有此理！
　　卧槽你大坝！
　　“天牛诡尊，你竟敢以下犯上？”
　　“我犯你麻痹！”
　　“还敢在本尊面前装逼，兄弟们，给我干掉这群扑街！”
　　只见天牛分身大手一挥。
　　一时间，三千诡王，七百诡异尊，齐刷刷的动了。
　　瞬间。
　　无数黑袍诡雾腾空而起。
　　形成一个包围圈。
　　将雷不动所带来的诡异战队，团团围住。
　　“大胆！”
　　“你们这群散诡，竟然对镇星使动手，不怕被株连九族吗？”
　　“本座劝你们速速归降，可从轻发落，否则全都要以谋反罪论处！”
　　雷不动继续严厉警告，但是根本没有丝毫威慑作用。
　　“镇天印，出！”
　　“天地封锁，万法禁锢！”
　　“你们真敢动手？”
　　“雷霆之怒，阴诡神雷！”
　　雷不动发现情况有些不对劲，这群墙头草散诡，居然全都动真格了。
　　瞬间就发动了恐怖的袭击。
　　出手就是杀招，毫不留情。
　　他立刻发动雷霆异能，想要来一波震慑清洗。
　　可是刹那之间。
　　他就发现自己的异能被禁锢了。
　　完全无法动用。
　　那金色符文的镇封之力，居然能瞬间封印诡尊巅峰的力量。
　　“吃我一棒，夺天棍！”
　　此时。
　　李轩本尊手持夺天棍，一棍挥出。
　　此棍自带攻击加成，随意一棍，也能爆发出不灭境巅峰强者的破坏力。
　　“轰！”
　　这出其不意的一棍子，直接敲在了巫云诡皇的脑门上。
　　没错。
　　李轩瞄准的攻击目标，不是雷不动，而是巫云诡皇。
　　只有诡皇，能稍稍对他产生一丝威胁。
　　自然要优先偷袭诡皇。
　　所以，这一招乃是声东击西。
　　表面上是围攻雷不动镇星使，实际上是出其不意的敲了巫云诡皇一闷棍。
　　这巫云诡皇，乃是星空州长之子。
　　身份尊贵。
　　拥有特殊护体诡器，冥王护体珠。
　　此珠佩戴在身，可解封印禁制，无视控制技能，且能够抵挡十级巅峰诡皇，全力一击。
　　但是偏偏，你遇到的是六品神器，夺天棍。
　　此棍刻画天道阵法符文。
　　攻击之时，蕴含着永生境级别的破星力量。
　　一棍子可敲碎星球，更何况你一个小小的一级诡皇？
　　冥王护体珠的防御力量，根本挡不住夺天棍的破坏力。
　　这一棒，定叫你灰飞烟灭。
　　仅仅只是轻轻一棍，看上去好像没怎么用力，但是巫云诡皇，却被一棍子打成了血雾，肉身彻底报废。
　　“有点浪费了，这攻击力加成这么恐怖的吗？”
　　“我没怎么用力啊，这就把诡皇给打成血雾了？”
　　“还想跑？”
　　“神魂吞噬，诡异黑网！”
　　“吸！”
　　“不！你知道我是谁吗？我乃星空州长之子，你竟敢吞噬我的诡异本源，你会后悔的！”
　　“不错，这么高品质的赤红诡雾，本尊还没吃过呢！”
　　“神魂炼化，吞噬触手！”
　　李轩吞噬诡皇的一幕，直接惊呆了雷不动。
　　一个诡尊，居然能够吞噬诡皇，这怎么可能？
　　太不可思议了！
　　而且他胆子居然这么大，敢杀星空州长之子。
　　无法无天。
　　简直无法无天。
　　“神诡技能，你居然会神诡技能，你到底是谁？”

第291章 我就是镇星使
　　震怖！
　　石化！
　　窒息！
　　所有诡异全都倒吸一口凉气。
　　一个个嘴巴张得老大。
　　仿佛都能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　一脸的目瞪口呆，瞠目结舌，呆若木鸡。
　　“这······这么可能，你敢杀星空州长之子，巫云诡皇殿下？”
　　“你知道你干了什么吗？”
　　“连诡帝之子你都敢杀，你完了，你彻底完了！”
　　“你一定会迎来诡帝最血腥，最残酷的报复，你必将万劫不复！”
　　此时的雷不动镇星使，已经彻底麻了。
　　他只是想请星巫云诡皇来镇场子，谁知道这群没有编制的散诡，竟如此胆大包天。
　　二话不说，就杀了星空州长之子。
　　这已经不是三个权力部门的内部争斗了。
　　你特么是真要造反啊！
　　我也就是说说而已，给你安排个莫须有的罪名。
　　你特么居然来真的？
　　你真造反了？
　　“聒噪！”
　　“不就是杀了一个诡皇，有什么大不了的，等本座炼化赤红诡雾，还有他的诡丹，我不就是诡皇了？”
　　“你们这群扑街，居然直接把星空信号波给屏蔽了，那就别怪我照单全收了！”
　　此时。
　　李轩本尊全身上下翻涌出无数的赤红诡雾。
　　这正是晋级诡皇的征兆。
　　李轩的诡丹越发猩红可怖。
　　正在不断的吸食巫云诡皇的赤红诡丹，将其吞噬，壮大自身。
　　“你······你居然也有赤红诡丹，你是先天诡皇圣体？”
　　“为什么？为什么要这样，你明明是我诡族天骄，为何要行如此大逆不道之事？吞噬同族，修炼邪魔诡异功法，你已经堕入了魔道，你是魔诡！”
　　“什么魔诡八诡的，从今天开始，老子就是镇星使，你的身份我用了，整个诡蓝星区，你旗下一千颗生命星球，你雷不动不敢管的事情，我来管，你雷不动不敢得罪的诡，我来得罪，先斩后奏，诡帝特许，这就是镇星使！”
　　“现在，你可以安心的去了！”
　　“诡皇震慑，神魂吞噬！”
　　此时的李轩，浑身上下散发着滔天气焰，诡异黑雾也已经转化为赤红诡雾，一股高贵的气息，在他体内油然而生。
　　瞬间就对这群诡尊，诡王，造成了血脉压制。
　　吸收巫云诡皇，他的诡皇先天圣体，终于成长为成熟体，一步迈入了诡皇之境。
　　“现在，开吸！”
　　镇天印封印压制。
　　诡皇血脉压制。
　　双重压制。
　　五十个诡尊，八百个诡王，加上雷不动镇星使，直接沦为砧板上的鱼肉。
　　被李轩吞噬。
　　这一顿狂吸之下。
　　李轩的诡皇之体，直接进化到了诡皇二级。
　　随后李轩重新分裂神魂，完成躯壳夺舍。
　　诡皇二级，又重新退回了诡皇一级。
　　但是他又多出了851个分身。
　　其中还有50个分身是诡尊，雷不动分身，更是诡尊十级巅峰，无限接近于诡皇的境界。
　　而且这新一批夺舍的躯壳。
　　李轩发现天赋异能都非常高。
　　没有修炼过人族功法，其肉身躯壳，就能进化到三十级，乃至四十级的存在，本身就是天才。
　　这些躯壳，都是一个个星球监狱上，通过养蛊模式，脱颖而出的绝世天骄。
　　如果放在另外一个宇宙。
　　可以说这些躯壳，都是先天灵体，先天圣体，先天神体。
　　一个个都是绝世妖孽！
　　但是这些进化者天骄，在黑暗宇宙却只能沦为夺舍躯壳。
　　被诡族当成牲口一样圈养的存在。
　　而且还是免费的！
　　散养的！
　　这是一个种族的悲哀。
　　他们的人类灵魂，早已经不复存在，被诡族吞噬。
　　李轩将诡族反向吞噬，然后分裂出一缕神魂，占据躯壳，完成夺舍。
　　也是避免资源浪费。
　　这些天才躯壳，一旦修炼太玄帝经，瞬间就能螺旋起飞。
　　而且还有一个短暂的爆发期。
　　在这个爆发期内，诡王级的躯壳，会迅速突破诡尊，诡尊级的躯壳，会迅速突破诡皇。
　　特别是那个雷不动镇星使。
　　刚一修炼功法，直接就突破了诡皇境。
　　在诡族内部，也有专门进化躯壳，使躯壳肉身实力得到提升的方法。
　　但这种方法，大多数都需要借助外物。
　　主要是刺激天赋异能的增长。
　　使躯壳肉身自动完成进化。
　　而另外一个宇宙，刺激天赋增长的宝药，实在太过稀有，堪称价值连城。
　　不同的宇宙，对于不同的资源，价值是完全不对等的。
　　你没有的东西，黑暗宇宙有一大堆。
　　而你不值钱的东西，黑暗宇宙却完全没有，非常珍贵。
　　价值互换。
　　中间利润何止亿万呗？
　　这波收割，李轩不仅成功夺舍了镇星使雷不动，而且还缴获了二十艘星诡战舰。
　　还真是瞌睡来了送枕头。
　　这下好了。
　　星空海盗团的飞船也有了。
　　不当海盗可惜了。
　　李轩宣布，从今天开始，魔诡海盗团，正式成立。
　　海盗团成员，除了柳如烟，其余全是李轩分身。
　　这个团队，非常团结。
　　扬帆！
　　起航！
　　李轩先将天牛星宝库全部收割。
　　九万株诡草，全部被他采摘殆尽。
　　留下天牛诡尊，以及少数诡王，镇守天牛星。
　　随后率领一大批诡尊诡王，乘坐星诡战舰，往隔壁的彩虹星而去。
　　根据雷不动的记忆显示。
　　彩虹星的红诡典狱长，是一名三级诡尊，同样管理着一颗人口过万亿的生命星球监狱。
　　并且彩虹星上，盛产七彩斑斓草，这种草，可以极大的提升肉身基因的强度。
　　是培育进化躯壳的一种重要材料。
　　也可以用于修补受伤的肉身。
　　价值很高！
　　得到诡族广泛应用。
　　而且彩虹星的红诡典狱长，是反贪诡局侯局长的姘头。
　　二诡早已狼狈为奸。
　　根本不听镇星使号令。
　　每年上交给镇星府的七彩斑斓草，数量一次比一次少。
　　而偏偏彩虹星有反贪诡局的背书作证，镇星府也不好轻易发难。
　　毕竟调查贪污，是反贪诡局的任务，不归你镇星府管。
　　说白了。
　　还是雷不动能力不行，不够强势。
　　做事情畏首畏尾。
　　而那反贪诡局的侯局长，之所以敢这么嚣张，经常越权行事，就是因为侯局长背后有个很大的诡异后台。
　　诡脉非常雄厚！
　　轻易动不得！
　　雷不动怕得罪侯局长身后的背景，所以才屡次相让。
　　这也导致不少星球的典狱长，都投靠了反贪诡局。
　　对他雷不动阳奉阴违。
　　“既然我现在是镇星使，我被逼无奈，奋起反抗，要想重新掌权，重点打击投靠反贪诡局的各大星球典狱长，很合理吧？”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　这种内部争权夺利的现象，对于他接下来行动，简直就是一个天然的屏障。
　　连借口都不用找了。
　　直接开干！

第292章 这次信号发出去了
　　“报～”
　　“大事不好了，侯局！”
　　“镇星使雷不动，突然率领一大堆诡异军团，突袭了彩虹星监狱！”
　　“红诡典狱长，刚刚发来了求救信号，这雷不动疯了，要以巨额贪污受贿罪，将她就地正法，重新任命新的典狱长！”
　　“这一次，雷不动不知道从哪里借调来的军队，居然集结了一千多名诡尊，三千诡王，实在是来势汹汹，彩虹星根本守不住，直接就被接管了！”
　　暗天星。
　　反贪诡局总部。
　　刚刚翘着二郎腿，抽着诡异香烟，正和女下属调情的侯局长，突然被推开了办公室的大门。
　　一名身材火辣的女诡秘书，当即急急忙忙的跑来汇报道。
　　此话一出。
　　侯局长当即就怒了。
　　一股恐怖的诡异红雾，瞬间爆发。
　　漫天诡雾，席卷苍穹。
　　甚至辐射到了整个反贪诡局。
　　犹如天威震怒。
　　一时间，整个反贪诡局，甚至整个暗天星，都感受到了侯局长的怒火。
　　在暗天星。
　　侯局长就是天。
　　侯局长就是地。
　　侯局长就是至高无上的神明。
　　他的威严，不容触犯。
　　“这是······赤红诡雾？咱们侯局，居然成功突破了诡皇境！”
　　“侯局长停留在诡尊巅峰已经多年，如今一举突破诡皇境，也算是水到渠成，从此，整个诡蓝星区，侯局长最大，三权分立的局面，将会彻底结束，以后整个诡蓝星区，咱们侯局长说了算！”
　　“也不知道是谁，竟敢惹怒侯局长，找死吗？”
　　“估计是那雷不动镇星使，眼看着要被架空权力，已经开始狗急跳墙了！”
　　“我前两天还听说，镇星府集结了一批诡尊，诡王，想要攻打天牛星还是咋滴！”
　　“哼！一个镇星使，连自己的下属都管理不好，废物一个，还不如让咱们侯局长来当镇星使！”
　　“切，咱们侯局根本就不稀罕好吧，这一次，看来是雷不动彻底惹怒了侯局，等着看好戏吧，希望这雷不动，得知咱们侯局突破诡皇境以后，别跑来咱们反贪诡局下跪求饶，我倒是希望他能一直保持桀骜不驯的模样！”
　　此时。
　　反贪诡局，一众小诡议论纷纷。
　　侯局长的怒火，已经被彻底点燃。
　　“雷不动，你特么的连我的下属都敢动？”
　　“岂有此理，给脸不要脸的狗东西，本来看在你和你共事多年的情面上，还想给你个体面的结果，既然你不想体面，那我就帮你体面！”
　　“传令下去，本局长麾下所有诡尊，诡王，诡将，集体出动，对雷不动麾下掌管的三百星球，发动进攻！”
　　“告诉那些星球典狱长，就说本局长已经突破诡皇之境，不想死的就归顺反贪诡局，如若反抗，后果自负！”
　　“你雷不动敢动彩虹星，我就动你300星球大本营！”
　　侯局长当即下令道。
　　谁怕谁！
　　来啦！
　　就是干啊！
　　你先动的手，我特么正好有了反击的借口。
　　告到上面去我都有理！
　　侯局长野心勃勃。
　　他突破诡皇境以后，正想找个什么借口，架空雷不动所有权力。
　　结果你送上门来了。
　　那就别怪我心狠手辣了。
　　这边侯局长的布局，如果被李轩知道，怕是得笑死。
　　闹吧！
　　闹的动静越大越好。
　　你把雷不动麾下300星球监狱都占领了，到时候雷子要清理叛徒，岂不是名正言顺？
　　正好一网打尽，一个星球监狱都不放过。
　　血赚不亏！
　　“老公，这彩虹星的诡异，好像已经发出了求救信号，咱们根本来不及屏蔽信号传播！”
　　“我们攻打彩虹星的事情，看来已经暴露了！”
　　“还是得早做准备为好！”
　　柳如烟一脸担忧的说道。
　　“没事，我刚刚吞噬了红诡典狱长，消化了一下她的记忆，她并没有察觉到我们人类的身份，只是以为雷不动镇星使，发动的一场内部夺权行动！”
　　“那个求救信号，是发给反贪诡局的！”
　　“估计这位侯局长，已经坐不住了，他要么派兵攻打，与我对决，要么发动后手偷袭，袭击镇星使麾下实权掌握的300星球监狱，那群典狱长，都是墙头草，很有可能会直接归顺反贪诡局！”
　　“这对我而言，根本没有任何损失，反而可以把局势搅得更加混乱！”
　　“我们浑水摸鱼，可以吞噬更多的诡族！”
　　李轩一脸冷静的分析道。
　　按照记忆中，这位镇星使对反贪诡局侯局长的了解，对方行事颇为谨慎。
　　喜欢玩釜底抽薪这一套。
　　他在得知雷不动，率领一千多名诡尊，三千多名诡王，正攻打彩虹星的时，是不会轻易率兵，和李轩硬碰硬的。
　　他一定会避其锋芒，选择夺取更大的利益。
　　并且恶人先告状，反手参雷不动一本。
　　把他告到巡抚使长官那里去。
　　而且会对雷不动麾下的300颗星球监狱，发动偷袭，将其占领，釜底抽薪。
　　这个局面，对李轩来说，非常有利！
　　而雷不动分身，也有了更多反击的借口。
　　可以肆无忌惮的开战了。
　　这种内部斗争，上面是不会管的。
　　诡族高层也不会理会。
　　谁赢了谁就能夺取实权。
　　只要不是闹的太过分。
　　偶尔打一打，还能促进诡族新鲜血液的发展。
　　“咱们暂时驻扎彩虹星，清空彩虹星所有诡异，收割七彩斑斓草，等待接下来这位侯局长的反应！“
　　“他要是反应过激，那我就可以彻底放开手，大干一场了！”
　　这一战。
　　柳如烟也吞噬了几只诡异，实力成功突破诡王巅峰。
　　并且神魂吞噬诀，她已经修炼到第三层。
　　而李轩的神魂吞噬诀，已经突破第五层。
　　灵魂力量，越发强大。
　　这代表他的精神念力，也无比强悍。
　　用来操控夺天棍的第二形态，会更加得心应手。
　　就算是巅峰诡皇来了，他也有信心将其斩杀。
　　诡帝之下，他无敌！
　　李轩彻底掌控彩虹星以后，他的诡异分身，已经突破了五千多个。
　　······
　　话分两头。
　　龙源星。
　　三天时间。
　　一晃而过。
　　李轩在时空洞府内，已经突破了星恒境第六层。
　　赵北玄分身，也成功突破了星恒境第六层。
　　并且他在继续服用了一亿晶核以后，已经成功晋升为12品帝灵根。
　　赵北玄，快要杀疯了！
　　而此时，变化最为巨大的，当属陈楚林。
　　这家伙通过服用六品渡厄天丹，居然一举迈入了星恒境大圆满，半步不灭境。
　　直接超过了李轩好几个境界。
　　陈楚林，直接螺旋起飞了！
　　按照他的境界感悟，恐怕突破不灭境，也要不了多长时间。
　　也就是说，这一届龙源星初赛，人榜之中，即将有一位16岁的天骄少年，会以不灭境强者的绝世之资，进入前十，参加八级文明宇宙大陆晋级赛。
　　他虽是重生强者。
　　但此等妖孽，确实旷古绝今！
　　“李轩道友，这一次，我不会再被你赶超了！”

第293章 李轩弃权
　　“老陈，看来你情况恢复的不错，已经是半步不灭境了，刚好我新出了一炉不灭神魂丹，这一枚丹药，就先给你服用吧，你有不灭神魂丹的辅助，应该很快就能突破不灭境！”
　　“老曹，你······”
　　陈楚林不知道该说什么了，曹龙源对他的帮助，已经超出了亲兄弟之间的感情。
　　“行了，别用这种基友的眼神看着我，你突破不灭境以后，应该就能炼制六品神器了吧？”
　　曹龙源当即问道。
　　“那是自然，炼制神器，虽然和修为水平，有一定关系，但也并非绝对的关系，主要还是靠技术，我若恢复不灭境修为，便足以炼制六品神器，在技术水平上，我是没有任何退步的！”
　　陈楚林一脸自信道。
　　陈天尊的金字招牌，岂是浪得虚名？
　　“那行，你这么说我就放心了，我已经准备好了炼器材料，你要帮我炼制六品神器，永生护道神铠，我准备的材料不多，你必须一次性炼制成功！”
　　“我马上要渡永生神劫了，没有六品神器永生护道神铠，恐怕此神劫难以渡过，咱们这么多年的交情，我六品天丹都给你了，你不能不帮我吧？”
　　“靠！”
　　“老曹，你这给我的压力，有点大啊！”
　　陈楚林感受到压力了。
　　六品神器，极难炼制成功。
　　每一件六品神器的诞生，都极为不易。
　　即便他这样的六品神器大宗师。
　　成功率可能都不到十分之一。
　　而神器之中，刀，枪，剑，戟，棍，这类单体爆发的武器，是比较容易炼制的。
　　而永生护道神铠，便是六品神器之中，最难炼制的法器之一。
　　成功率非常低。
　　但功能也是真的强。
　　可抵挡神劫之威，防御力高的离谱。
　　是每一位不灭境巅峰修士，梦寐以求的至高神器。
　　因为不灭境巅峰，达到这个境界，就必须要渡永生神劫，被宇宙天劫洗礼，方能转化为永生之体。
　　而这个渡劫的过程，堪称九死一生。
　　十个渡劫的，有九个都会挂掉。
　　能够突破不灭境巅峰的强者，每一个都是惊才绝艳之辈。
　　在各大星系之中，也算是大佬一般的人物。
　　然而这等强者渡劫，却依然九死一生，成功率非常低。
　　可见想要突破永生境，究竟需要付出多么残酷的代价。
　　有的不灭境巅峰大佬，甚至会因为畏惧永生神劫，而自损修为，一辈子不敢渡劫。
　　最后寿元耗空，精气衰败而亡。
　　对于这些修士而言。
　　你一旦内心畏惧永生神劫，那你这辈子就再也不可能渡过此劫难。
　　从此心魔缠身，道心破碎！
　　渡劫凶险，有了永生护道神铠，渡劫成功率，至少能增加三成。
　　陈楚林的炼器成功率，虽然比别人要高很多。
　　但是炼制永生护道神铠，他也没有把握一次性炼制而成。
　　只能说尽力而为！
　　“曹兄，炼制六品神器，并非一朝一夕，而且还需要全神贯注，至少也要等龙源星初赛结束后，我才能出手帮你炼制！”
　　“那是自然，这点时间，我还是等得起的！”
　　就在这时。
　　只见陈楚林的号码牌上，突然弹出来一条PK短信。
　　“尊敬的人族妖孽选手，陈楚林，编号LYX，请您于3小时后，在龙源星，第188号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《人榜天骄争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：星恒境第三层。
　　选手人榜排名：1（4胜）
　　选手地榜排名：305（4胜）
　　选手天榜排名：无（4胜）
　　胜率：12胜，0负。
　　个人积分：1665分。
　　“什么，我这一轮的对手，竟是李轩道友？”
　　陈楚林顿时惊愕道。
　　李轩上一轮，暴打小龙人的场面，他还历历在目。
　　他表面上是星恒境第三层的修为，实际上能爆发出不灭境第三层的战斗力。
　　简直恐怖如斯。
　　这一轮遇到李轩，强度直接拉满。
　　即便他通过服用了渡厄天丹，修为已经暴涨了十个境界。
　　他也没有必胜的把握，能稳赢李轩。
　　因为根据他的了解。
　　每一轮比赛过后，李轩的修为实力，都会出现新的提升。
　　上一轮还是星恒境第三层，这一轮没准又增长了好几个境界。
　　所以胜负难料！
　　但他陈天尊，绝不会轻易服输。
　　而另一边。
　　李轩也刚好收到了PK短信。
　　姓名：陈楚林。
　　选手编号：。
　　生命年龄：16岁。
　　修为等级：空神境第十层。
　　选手人榜排名：166（4胜）
　　选手地榜排名：无（4胜）
　　选手天榜排名：无（已淘汰）
　　胜率：11胜，1败。
　　个人积分：865分。
　　“没想到这一局，我遇到了陈兄！”
　　“这个随机匹配机制，到底是不是真的随机？龙源星参赛选手总共有六百多万人，即便PK到第五轮，已经淘汰了五百多万人，但也还有几十万人的参赛选手！”
　　“为什么我每一轮，都能匹配到最顶级的选手？”
　　“难道被误认为是重生强者，你们就疯狂给我上强度？”
　　“陈兄带我离开地球，来到龙源星参加宇宙天骄争霸赛，我在龙源星上，换到了不少资源宝物，给了末世世界的我，一个更好的生存空间！”
　　“即便陈楚林不知道，但这个恩情，我也记下了！”
　　“既如此，这人榜名额，让给陈兄，也并非不可！”
　　李轩对于比赛名次。
　　本身就没有那么看重。
　　人榜争霸，他已然无敌。
　　打败小龙人以后，就已经没有对手了。
　　陈楚林别说突破了半步不灭境，他就算真的突破了不灭境，李轩开挂，一样可以开到不灭境第二层，如果发动末世5000分身力量融合，差不多开挂可以开到不灭境第五层。
　　但是用这种方法打败陈楚林，确实胜之不武。
　　你以为你的对手是一个人，其实是五千个人。
　　所以这一轮，李轩弃权了。
　　三个小时后。
　　陈楚林站在赛场上一脸懵逼。
　　直接愣住了。
　　“什么？李轩道友，他弃权了？”
　　“这······”
　　“他可是当前人榜第一的热门种子选手啊，他怎么会弃权？竟然将人榜第一，拱手让人？”
　　“这一轮弃权，没有进入前十，就代表要被直接淘汰掉，他不想参加八级文明宇宙大陆的晋级赛了吗？”
　　“李兄，你······”

第294章 对战血剑真人
　　“这······陈楚林居然躺赢了李轩？还有这种事情？”
　　“李轩现在的热门程度，直接超过了当初的小龙人，他已经在大数据战力分析上，排名人榜第一了，只要稳住成绩，不说百分百拿第一名，拿前三名肯定是没问题的，这个时候弃权比赛，实在太亏了！”
　　“什么前三，绝对的第一，人榜初赛，千岁以内，爆发出不灭境的战斗力，这个水准，不拿第一我吃屎！”
　　“我听说李轩和陈楚林，是至交好友，同一个星球上出来的，李轩放弃比赛，估计是不想把陈楚林给淘汰掉，所以让出了名次！”
　　“幼稚，人榜名次，关系到未来的机缘和前途，是何等重要的赛事，他放弃比赛，等于放弃了前途，岂能为了一时的兄弟情谊，而做出如此愚蠢的决定？”
　　“难道他还想靠地榜和天榜打出头？地榜和天榜进入前十的难度，要比人榜竞争大多了，即便李轩能爆发出不灭境的战斗力，也未必能进入前十，而且上次他还是靠的永生神血，这种手段，不可能经常使用吧？”
　　“愚蠢，简直愚不可及！”
　　“妈的，幸好这一轮，我手慢了一点，不然我全仓押他赢，还不得亏麻了！”
　　“呜呜呜，我重仓押注买了李轩赢，这波直接哭晕在厕所了！”
　　截至目前为止。
　　由于陈楚林，还并没有暴露出自己半步不灭境的修为实力。
　　所以他和李轩的赔率，达到了惊人的1：20。
　　绝大多数赌盘观众，都相信李轩能赢。
　　其中还包含了北冥冲，银河帝国九皇子。
　　虽然他看李轩不爽，但是赢钱的机会，他肯定不会放过。
　　所以这一轮，他直接做庄，开了盘口，放出了20的倍的赔率，想要收割一波韭菜。
　　回一回血。
　　虽然李轩和陈楚林，都是重生强者，但重生强者亦有强弱。
　　李轩的境界等级，已经超出了陈楚林很多。
　　所以这一轮。
　　李轩稳赢。
　　而且这家性格强硬，应该不会打假赛。
　　会选择刚到底。
　　结果这一轮，李轩居然弃权了？
　　卧槽你大坝！
　　你知道你弃权，老子要赔多少钱吗？
　　卧槽啊！
　　啊啊啊啊啊～
　　“九······九皇子大人，根据这一轮的盘口，咱们联合做庄，要赔20倍，估计亏损的金额，可能要超过九千亿星空元力晶石！”
　　“太多了，这亏的实在太多了，北冥冲，你特么是不是盘外反手买了陈楚林赢，故意坑我们的钱！”
　　“南宫兄，你误会了！”
　　“我误会你妈个锤子，别以为你是九皇子，老子就不敢惹你，得罪了我南宫世家，你也别想好过，我南宫家老祖，一样是永生境强者，这波你带着咱们输了这么多钱，亏损必须你来负责！”
　　“南宫兄，这么多钱，我也赔不起啊！”
　　“赔不起你做什么庄？你九皇子名下，不是还有1000颗星球产业吗？全部抵押了赔钱吧！”
　　“我·······”
　　很显然。
　　北冥冲连续几波带着这群宇宙富二代输钱。
　　这些富二代终于被激怒了。
　　直接翻脸了！
　　其中南宫世家，权势滔天，根本不甩他九皇子面子。
　　如果只是得罪一个富二代，那也就算了。
　　同时得罪这么多宇宙富二代。
　　这压力，他真的有点顶不住。
　　都怪李轩这个狗东西。
　　害他亏了这么多钱，得罪了这么多人。
　　没有这些银河系顶尖修炼世家的支持，他又有什么资格，与其他皇子竞争帝国储君之位？
　　光靠他一个太一教外门弟子的身份吗？
　　恐怕还不够格！
　　“李轩，你惹怒我了，你真的惹怒我了！”
　　“本皇子和你势不两立！”
　　李轩根本不知道，他只是弃权认输，给陈兄一个情面而已。
　　就害得银河帝国九皇子，北冥冲，足足输了九千亿星空元力晶石。
　　这个巨额亏损，直接把他亏麻了！
　　恐怕不贷款个几千亿负债，都赔不起这么多钱。
　　多年谋划积累，毁于一旦！
　　也就是他九皇子，身份尊贵，底蕴雄厚，可以在宇宙商业银行，超额贷款。
　　别的不灭境修士，还贷不了这么多钱呢。
　　你既然有这个额度，那就多欠一点钱。
　　你要是还不起，那就银河帝国来还。
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于3小时后，在龙源星，第88号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《地榜妖孽争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：血剑真人
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：9899岁。
　　修为等级：不灭境第二层。
　　选手人榜排名：无（未参与）。
　　选手地榜排名：第一名（4胜）。
　　选手天榜排名：无（未参与）。
　　胜率：4胜，0负。
　　个人积分：150分。
　　“血剑真人，他居然是地榜大数据战力分析排名第一名？”
　　“九千多岁的年纪，修为能突破不灭境第二层，确实堪称绝世妖孽！”
　　“正常的不灭境修士，至少年纪都是几万岁的，甚至有一堆都是几十万岁的，不到万岁之龄，修为突破不灭境，这种存在，在地榜都非常亮眼！”
　　“这个随机匹配，确实是在给我上强度，回回都给老子安排最牛逼的选手，这是不把我淘汰，就誓不罢休吗？不想让我晋级前十名？”
　　“老子偏要进！”
　　这一轮，对战血剑真人。
　　李轩接了。
　　“弟，你运气真不错，居然匹配到李轩了，这一轮，你一定要给我报仇啊！”
　　血刀老祖一脸讨好的说道。
　　“这李轩，看来是得罪了人，有人不想让他晋级前十，要提前把他给淘汰掉，本来在人榜上，他已经无人可挡，战力数据排名位列第一，只要稳一点，在人榜出线，是完全没问题的！”
　　“结果他自己放弃了，让陈楚林晋级！”
　　“地榜又遇到了我，这一轮注定被淘汰，至于天榜，他连百强都进入不了，更别说十强，同样也会很快被淘汰！”
　　“李轩一旦失去参赛选手的这层身份保护，他就危了！”
　　“真是个愚蠢的重生者！”
　　血剑真人不屑冷笑道。

第295章 强势对决
　　血剑真人，乃是先天剑体，剑道法则大成，自创血海剑法。
　　出道以来，无一败绩！
　　几乎同级无敌。
　　最强战绩，曾经越级斩杀过不灭境第三层的老牌强者。
　　要知道，实力达到不灭境，修士的生命力会非常顽强，极难杀死。
　　同级别中，很少会有人能够斩杀对手，更别说越级斩杀。
　　而血剑真人，能越级斩杀高于自己一个境界的老牌强者，说明他的真实战力，还要远在不灭境第三层以上。
　　只不过他为人非常低调，不显山不露水。
　　在参加比赛以前，甚至很少有人听过他的名号。
　　但他的修为显示，确实是不灭境第二层。
　　光凭修为境界压制，就已经足以碾压地榜一众高手了。
　　截至目前为止，血剑真人所遇到的对手，还没人能让他拿出十分之一的战力。
　　几乎每一个对手，都是一招秒败。
　　根本不用出第二招。
　　绝对碾压！
　　强势无比！
　　横推无敌！
　　两个半小时，一晃而过。
　　李轩来到了赛场上。
　　此时，不少观众，正议论纷纷。
　　“李轩这一局，恐怕有点难了，人榜弃权输给了陈楚林，地榜遇到了战力排名第一的血剑真人，这一轮极有可能会输掉！”
　　“李轩曾经对战小龙人时，也爆发过不灭境的战力，血剑真人虽然也是不灭境，但也并非没有一战之力吧？”
　　“幼稚，他极限爆发出来的战力，又怎么可能和人家最低表现出来的修为水准相比，况且李轩上次是使用了永生神血，不可能每一次都使用，而血剑真人，恒定的实力发挥，就超过了不灭境第二层，目前为止，根本就没人能逼血剑真人拿出真正实力，两者之间的悬殊，太大了，李轩没有战胜的可能！”
　　“李轩这个坑逼，上一局害老子输了那么多钱，赶紧被淘汰吧，老子第一次买他赢，就血亏，最好这一轮也弃权算了，全仓买血剑真人赢，这波必须回本！”
　　“萧兄，你上一轮因为突破修为境界，而导致没来得及押李轩赢，他的不败神话已经破了，这一局你还要押他赢吗？”黄天皇问道。
　　“那是自然，全场猛干，上一局，他和陈楚林对战的赔率那么低，赢了也只有二十分之一，这一轮赔率高达1赔5，果断全仓了！”
　　“我已经摸清楚规律了，越是大家都看好李轩的时候，这家伙可能会出一些幺蛾子，但是你越不看好他，他就越能赢，他是遇强则强，你没发现他每次都是这样吗？我甚至怀疑这家伙全仓买了自己赢，上一局赔率太低，他自己赢了也不赚钱，所以干脆弃权认输了，还能成全兄弟情谊，但是这一局赔率有5倍，他一定能赢！”
　　萧长生有些莫名无脑说道。
　　这样的分析，说实话，并没有什么说服力。
　　讲的跟废话没什么区别。
　　毫无逻辑！
　　比赛最终讲的是实力。
　　哪有你想赢就赢，想输就输的。
　　对战一些比较弱的选手，也就罢了。
　　对战血剑真人，李轩根本拿捏不住。
　　这是一位超出他极限战力的强者。
　　“萧兄，你真的要全仓吗？会不会有些太冒险了？”黄天皇担忧道。
　　“必须全仓，就是猛干，反正都是赢的钱，输了我也不心疼！”
　　“那好吧，我也押个半仓，赌一把了！”
　　不一会儿。
　　李轩走上了擂台。
　　当他看到对面选手，血剑真人，同样走上擂台时，当即愣了一下。
　　因为这个选手，居然和他之前打败过的选手，血刀老祖，长得一模一样。
　　不过血刀老祖，手持一把大刀。
　　而血剑真人，使用的武器，是一把长剑。
　　两人气质有所区别。
　　虽然他没有使用自己的本命飞剑，五品神器，血神剑。
　　但即使只是手持一把制式长剑，浑身上下依然爆发出一股惊天剑意。
　　仿佛他本人就是一把绝世宝剑。
　　即便锋芒未开，依然给人一种极度危险的感觉。
　　血剑真人，出剑必染血！
　　一步杀一人，万里不留行！
　　剑出如龙。
　　血染苍天。
　　他早已达到无剑胜有剑之境。
　　天地万物皆可为剑。
　　斩尽天下一切敌。
　　对方站在你面前，就让你产生了一股无可匹敌的感觉。
　　这便是血剑真人。
　　李轩同样手持一把制式长剑，单手背负，隔空对峙。
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂！
　　当一阵微风拂过，血剑真人终于开始装逼了。
　　他装的还不是一个普通的逼，而是一个淡淡的逼。
　　逼气虽淡，但逼格却很高。
　　“星恒境第六层，你比上次所展现出来的修为境界，又高了三个层！”
　　“虽然你的境界修为，依然比我低了六个层次，但我并不会小瞧于你，对付你，我会拿出真正的实力！”
　　“李轩，希望你不要让我失望，我不想看到一个打败小龙人的对手，却连我一招都接不住！”
　　“全力以赴，是我对对手最大的尊重！”
　　“你准备好了吗？”
　　血剑真人话音落下，刹那间，他浑身上下释放出一股恐怖的肃杀之气。
　　杀意凌天。
　　剑气即杀气。
　　他早已将杀气，融入他的血海剑气之中。
　　出手即杀人！
　　出剑即夺命！
　　真正的全力以赴，便是杀人剑法！
　　李轩皱了皱眉头。
　　这么强的杀气？
　　要杀人吗？
　　“血剑真人，你莫非想动真格？”
　　“擂台之上，刀剑无眼，李轩道友，你现在认输还来得及！”
　　只见血剑真人一步迈出，天地之间，瞬间响起无尽剑鸣之声。
　　在场数百万观众的随身飞剑，竟然全都不受控制的轰鸣起来。
　　仿佛受到了某种神秘召唤。
　　差点连主人都压制不住。
　　“剑心通明，先天剑体，我的天，血剑真人没有施展任何神通，便引发了万剑齐鸣，这怕是先天剑体才能拥有的表现！”
　　“剑之法则，血剑世界！”
　　“剑来！”
　　“轰！”
　　擂台之上，只见漫天剑气席卷，恐怖的血色剑气，蕴含着无尽的杀伐之意，在虚空中凝聚。
　　一道，两道，三道…….
　　刹那间，便足足有十亿道血色剑气凝聚成型。
　　十亿血剑，铺天盖地，仿佛组成了一个剑之世界，此等凌厉无比的剑气，是杀意与剑意凝聚而成。
　　每一道血色剑气，仿佛都有斩杀星恒境第十层强者的威能。
　　此时十亿剑气横扫苍穹，瞬间就给李轩带来了极大的压迫力。

第296章 挂来
　　“这是……剑之法则一阶圆满？”
　　“太不可思议了，血剑真人，还不到万岁之龄，居然就将剑道法则领悟到了如此境界，实在太妖孽了！”
　　“剑之法则一阶？难道领悟法则之力，还分等级吗？各位前辈，有谁能解释一下？”
　　“小子，你听好了，法则之力，一般是指不灭境强者，才开始领悟的力量规则，需要等到不灭境以后，你自身对于宇宙间的力量规则领悟极深，举手投足之间，都能引动天地规则之力，爆发出无穷无尽的伟力，挥手之间，打爆恒星，都并非不可能！”
　　“而这种法则力量，总有分为九阶！”
　　“每一阶又分为入门，小成，大成，圆满！”
　　“很多绝世妖孽，之所以能以弱胜强，就是因为提前领悟了法则之力，所以才能越级斩杀对手！”
　　“大道三千，法则之力，也有三千条，不论你领悟的是何种法则，领悟到极深的境界，便能化腐朽为神奇！”
　　“比如有人擅长剑道法则，其剑法通玄，早已登峰造极，超越了天人合一之上，便是入了法则境！”
　　“也有人擅长刀之法则，火焰法则，还有人擅长音律法则，御兽法则，五行法则，力量法则，阴阳法则，空间法则，时间法则，灵魂法则等多种多样！”
　　“修为等级，代表你的力量强弱。”
　　“法则等级，代表你对力量的掌握程度！”
　　“神器装备，代表你有没有钱。”
　　“一个强大的宇宙修士，其真实战斗力，不能单纯的以修为境界来判断。”
　　“还需要从多个维度来分析！”
　　“修为境界，法则领悟，武器装备，神通秘法，乃至修炼功法的等级，都需要考虑进去！”
　　“很多不灭境巅峰强者，之所以渡永生神劫，九死一生、就是因为天地法则领悟的不够深，因此大多数都化成了劫灰！”
　　“但其实对于我们普通修士而言，能够触摸到法则境的力量，就已经是遥不可及！”
　　一位仙风道骨的老者，当即进行解释道。
　　说时迟，那时快。
　　就在这老者解释的一分钟前，李轩已经果断开挂了。
　　“挂来！”
　　“海纳百川！”
　　“五千分身之力，融合！”
　　“末世力量，加持！”
　　只见那赛场之上。
　　李轩同样一步迈出。
　　他的气息威压竟然节节暴涨！
　　越来越强，越来越强，越来越强…….
　　星恒境第七层……星恒境第八层……星恒境第九层…….星恒境第十层……不灭境第一层……不灭境第二层…….不灭境第三层……不灭境第四层…….不灭境第五层。
　　三秒！
　　仅仅只是隔空对峙了三秒钟，李轩浑身气息，就陡然间暴涨到了不灭境第五层。
　　就特么离谱！
　　最恐怖的是，李轩所爆发出来的气息威压，蕴含着一股恐怖的精神念力。
　　“这是…….精神念师？他是不灭境第五层的精神念师？”
　　“精神念师，本就号称同级无敌，以一敌百，同级别战力简直强的可怕，他还是不灭境第五层精神念师，这个世界到底怎么了，卧槽啊！”
　　“这怎么可能？李轩之前已经展现出了空灵之体，雷灵之体，火灵之体，金灵之体，水灵之体等多系超越十品的顶级灵根，他怎么可能还是精神念师？而且还强的离谱！”
　　“精神念师又如何？”
　　“我有一剑，可斩日月！”
　　“血海剑雨！”
　　只见血剑真人长剑一挥，十亿血色剑气，带着无边杀意，朝着李轩席卷而来。
　　“定！”
　　李轩目光一凝。
　　恐怖的精神念力，竟然强行定住了那虚空席卷而来的十亿剑气。
　　这一刻，李轩强的可怕。
　　整个剑之世界，都被李轩给强行定住。
　　那恐怖的十亿剑气，仿佛被十亿只无形的触手，给死死摁住。
　　这时。
　　李轩仅仅只是淡定自若的伸出的右手，轻轻一捏。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰…….”
　　十亿剑气，竟然被凌空捏爆。
　　“噗！”
　　血剑真人吐血重伤，当场被震飞十万米。
　　他神魂重创，如遭雷击。
　　对方的精神念力之强，简直超出了他的想象。
　　竟能顷刻间化作十亿念力触手。
　　“怎么可能，你的精神念力，为什么连能量剑气都能阻隔，精神念力，不是只能操控实物的吗？”
　　“哼！蚍蜉撼树，不堪一击！”
　　李轩的精神念力，可不仅仅只是精神念力，还是诡异念力，蕴含诡皇天赋。
　　以精神念力操控能量体，照样信手拈来。
　　“我不信！”
　　“我不信你可以强成这样！”
　　“李轩，你骗不了我！”
　　“血海逆行，剑开天门！”
　　血剑真人目光染血，竟然不顾重伤之躯。
　　再出一剑。
　　这一剑，直接破碎了宇宙虚空。
　　一柄天外巨剑，破碎星河，仿佛自九天之外袭来，惊艳世间。
　　这一剑。
　　无可匹敌。
　　这一剑。
　　独尊天地。
　　“诡皇神铠！”
　　“夺命红镰！”
　　李轩目光一凝，身体表面覆盖出一层诡异红色铠甲。
　　一把镰刀，出现在他手中。
　　“银河刀法！”
　　“一刀斩神！”
　　“仙佛尽灭！”
　　李轩没有留手，他开启诡皇战斗形态，使用夺命诡异镰刀，斩出了星河刀法。
　　诡皇镰刀，是诡异红雾所化。
　　因此，诡皇镰刀，本身就相当于一件五品神器。
　　诡异越强，镰刀越锋利。
　　而这一刀。
　　是结合诡皇特有的天赋，加上星河刀法，二者融合而成。
　　星河刀法至刚至猛！
　　诡异镰刀，至阴至柔，杀人于无形之中。
　　二者结合。
　　产生了惊人的质变。
　　这一刀，同样破碎星河。
　　与血剑真人剑开天门之势相比，有过之而无不及。
　　一刀出，神鬼灭！
　　“轰！”
　　刀剑相撞，天崩地裂。
　　一股恐怖的冲击波，疯狂席卷。
　　整个擂台上的空间，都被打的支离破碎。
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　这一刻，全场观众，呆若木鸡。
　　一个个眼珠子都掉了一地。
　　这两人之间的战斗，所造成的破坏力，竟然直逼不灭境巅峰。
　　简直恐怖如斯！

第297章 败血剑真人
　　“轰！”
　　天地为之一震。
　　李轩在恐怖的剑气之中，不动如山，诡异红铠，防御力堪比五品神器战甲，可以免疫真实伤害。
　　最重要的是，李轩这一刀，以压倒性的优势，碾压了血剑真人的剑开天门。
　　一刀斩星河！
　　无敌耀九州！
　　“这是……银河刀法第二式，刀破虚空！”
　　“李轩的刀之法则领悟，居然刚中带柔，在如此霸道绝伦的刀法之中，还能增加至阴至柔之力，难道他将刀之法则领悟到了第二阶入门？”
　　“这太不可思议了，血剑真人，地榜第一，居然接不住李轩两招？”
　　“他竟是不灭境精神念师，还领悟了刀之法则第二阶入门，太变态了！”
　　“李轩，又赢了？”
　　在众目睽睽之下，只见血剑真人鲜血狂喷。
　　整个人就像断了线的风筝一般，倒飞了出去。
　　随后死死的砸在了擂台结界之外。
　　倒地不起。
　　生死不知。
　　但他毕竟是不灭境强者，拥有千亿星辰细胞。
　　应该没那么容易挂掉！
　　不过这一战，对于一名无敌天骄而言，足以摧毁其道心。
　　李轩将会成为他毕生的梦魇。
　　“不！”
　　“弟～”
　　“怎么可能，我老弟怎么会输给李轩这畜生，他可是地榜大数据战力分析第一名啊，是绝对能够晋级地榜前十的存在，怎么会输给李轩，他比我输的还惨？”
　　“老子这波全部身家都押进去了，怎么办，毕生积蓄都亏完了！”
　　血刀老祖心痛如绞。
　　原本以为血剑真人能替他报仇，结果被李轩双杀。
　　两兄弟双双惨遭淘汰。
　　这特么太倒霉了！
　　“挂逼，李轩绝逼又使用永生神血了，这太不公平了！”
　　“这局不算，我抗议！”
　　“一个星恒境第六层修士，突然实力飙升到不灭境第五层，直接暴涨了九个境界，这特么的和作弊有什么区别？这不是坑人吗，退钱！”
　　“你说退钱就退钱啊，盘口是你家开的呗，宇宙商业银行也是你家开的呗，输不起你玩什么赌博啊！”
　　“就是就是，李轩并没有违规，他并没有使用比赛禁止的手段，人家也是靠实力取胜，你们眼光不行能怪谁？”
　　观众席上，有人义愤填膺，有人心欣喜若狂。
　　赢了笑嘻嘻。
　　输了妈卖批。
　　李轩一战胜之，这代表他在地榜，也拥有碾压级优势。
　　进入十强完全不是问题。
　　他一样有资格参加八级文明宇宙大陆晋级赛。
　　也就是说，他虽然放弃了人榜比赛，但地榜更有含金量。
　　22岁的生命年龄，拿下初赛区人榜第一和拿初赛区地榜第一，二者之间，完全不可同日而语。
　　虽说比赛还没结束，但李轩无疑已经提前锁定了名次。
　　他横推无敌，几乎无人可挡。
　　“这李轩上一世，肯定是超越了永生境以上的无上大能，否则断不可能如此妖孽，说不定曾经乃是恒河境，或者霸主境的至高强者，曾独断万古，镇压星河！”
　　“我也是这么觉得的，否则就算是重修一世，才修炼了22年，就牛逼成这个样子，这何止是离谱，简直就是特么的离谱！”
　　“有没有一种可能，李轩根本就不是什么重生大佬呢？虽然他表现的非常妖孽，战力无比强横，但是我总觉得，他对法术的运用，并不算很熟练，若是重生大佬，应该不会有那种生涩的感觉吧？”
　　一名年轻的参赛选手，随口分析道。
　　“愚蠢！”
　　“连你都能看出他法术使用并不熟练，这说明他是故意表现出来的，伪装成一个菜鸟而已！”
　　“大佬演你呢，显然你已经被演到了！”
　　“原来如此，李轩前辈的演技，果然出神入化，若非他数据表现的太过夸张，已经不符合常理，但凡他有个几千岁的年龄，没准各大宇宙势力，早就进行拉拢了！”
　　“我听说小龙人虽然被意外淘汰，无缘参加晋级赛，但是他的表现，依然获得了道门巨头势力的认可，已经被招收为道门外门弟子了！”
　　“可惜了，如果他能打入晋级赛，是有希望直接被收为内门弟子的！”
　　“据说进入总决赛，还能被收为真传弟子，得到十八宇宙巨头势力的重点培养，会有霸主级以上强者进行指导！”
　　“如果能取得宇宙总决赛前百名，那更是一飞冲天，直接成为巨头圣子，享受无尽的资源，超然的地位，各种宇宙最强秘法，不限制参悟，甚至能调动人族星河大军，一言便能决定一个星系帝国的存亡覆灭！”
　　“巨头圣子，就不用去想了，咱们龙源星初赛区，还从来就没人打入过总决赛，但凡有个选手，能进入宇宙总决赛，其威名，足以瞬间震动整个银河系，就连银河帝国的国主，都得把他当祖宗一样供奉起来，宇宙总决赛前百，想都不用去想！”
　　就在一群吃瓜群众议论纷纷之时。
　　裁判当众宣布了比赛的胜负。
　　这一局。
　　李轩，胜。
　　血剑真人，败。
　　一个不灭境第二层的强者，就这么被淘汰了。
　　令人惋惜！
　　不一会儿。
　　李轩听说陈楚林，也在地榜匹配中遇到了一个非常强劲的对手。
　　这一轮，陈楚林展现出了半步不灭境的修为，并且以五行法则一阶圆满感悟，加上丝滑无比的神通法术，居然硬生生的打败了一个不灭境第一层的强者。
　　“卧槽！陈楚林被我们小觑了，他居然打败了叶无空！”
　　“什么？叶无空被陈楚林打败了，真的假的？那叶无空，不是地榜第二吗？战力超群，九千多岁的不灭境第一层强者，居然会败给陈楚林？”
　　“你妹的，我记得整个地榜排名上，修为达到不灭绝的绝世妖孽，也就只有三位选手，分别是血剑真人，叶无空，白初音，结果前三直接被淘汰了两位，要不要这么离谱？”
　　“难怪李轩会在人榜让出名额，我原本还在想，陈楚林空神境第十层修为，就算让给他名额，他也未必能晋级人榜前十，现在看来，这陈楚林是真有实力拿下人榜第一！”
　　“我就是有点好奇，陈楚林怎么会在三天时间内，修为暴涨了整整十个境界，这太夸张了吧，就算是重生大佬，也不至于如此离谱吧！”
　　“妈的，这波被陈楚林爆了冷门，老子输惨了！”

第298章 疯狂袭击诡异基地
　　“李轩道友，他已经打败了血剑真人吗？”
　　“血剑真人的实力，要远远超过叶无空，叶无空只是刚刚突破不灭境，法则感悟不全，才刚刚入门，而血剑真人先天剑体，领悟剑之法则一阶圆满！”
　　“如果是我遇到血剑真人，即便使出九万年感悟的所有神通手段，最多也只能做到五五开，绝对不可能两招就打败血剑真人！”
　　“原来…….李轩道友上一轮真的是让我的，我真的…….”
　　“原来即便我服用了六品渡厄天丹，短时间内脱胎换骨，暴涨了十个境界的修为，却依然不是李轩道友的对手！”
　　“这波的修为暴涨，也仅仅只是追平了一点点差距而已！”
　　“我……”
　　陈楚林赢了比赛，但心态却有点破防。
　　难受！
　　想哭！
　　他这时候才知道。
　　原来没有渡厄天丹，他和李轩之间的差距，已经大到了如此恐怖的地步。
　　原来即便服用了渡厄天丹，他依然不是李轩对手。
　　对方就仿佛是一座望不到尽头的高山。
　　你翻过了一座山头，站在此处，却发现自己只在半山腰。
　　真正的山顶，距离你还有很远很远。
　　面对李轩。
　　他就好像是一座永无止境的大山。
　　你永远都翻不过去。
　　他永远都压你一头。
　　“我还有机会，老曹为我炼制了不灭神魂丹，我若服用，定能一举迈入不灭境！”
　　“等真正突破了不灭境，我和李轩道友之间的差距会无限缩小！”
　　“我陈天尊绝不服输！”
　　陈楚林内心的骄傲，不接受李轩是因为让他，所以在人榜上输给了他。
　　这一轮根本不算数！
　　他虽胜犹耻！
　　李轩虽败犹荣！
　　总有一天，他也要让李轩一次。
　　很快。
　　李轩的选手号码牌上，再次弹出了一条消息。
　　天榜随机匹配赛，第五轮。
　　李轩遇到了一个相对普通的选手，对手实力，只有不灭境第一层，年龄八万岁，还不如地榜的血剑真人！
　　李轩直接开挂，很轻松的就赢下了比赛！
　　第五轮匹配结束！
　　值得一提的是。
　　李轩第二分身，赵北玄。
　　又赢了一场比赛。
　　在地榜成功晋级下一轮。
　　并且他的名次，还登上了地榜排名第789名。
　　星恒境第六层的修为，勉强在地榜中崭露头角。
　　虽不如李轩和陈楚林那般夸张耀眼，但实力也是稳步提升。
　　比赛结束后，李轩再次来到了宇宙拍卖行。
　　如今，李轩已经是宇宙拍卖行的VIP六星贵宾。
　　权限很高！
　　享受顶级服务！
　　主要还是他消费高！
　　“尊敬的六星贵宾，李先生，请问您需要什么服务？”
　　拍卖行的分行总经理，一位不灭境强者，亲自为李轩服务。
　　“赵经理，这一次来，我是想向贵拍卖行，出售一种特殊灵草！”
　　只见李轩随手一挥。
　　一株散发着七彩光晕的草药，顿时出现赵无极面前。
　　赵无极当即愣了一下。
　　“这是……七彩琉璃草？真的是七彩琉璃草？”
　　“卧槽！”
　　赵无极瞪大了眼睛。
　　黑暗宇宙的七彩斑斓草，在人族宇宙又名七彩琉璃草。
　　七彩琉璃草，是炼制七彩琉璃丹的一味主药，非常珍贵。
　　宇宙七品丹王，都一草难求的特殊灵草。
　　此草价值极高。
　　拥有激活远古血脉的作用。
　　一株价值百亿星空元力晶石。
　　为何这么贵？
　　因为七彩琉璃丹，是宇宙七品丹药，非丹王不可炼制。
　　七品丹药的价值到底有多高，就不用多说了。
　　一颗丹药下去，能使肉身神体产生进化。
　　此乃顶级神丹。
　　那么作为炼制七彩琉璃丹的主药，珍贵程度，可想而知。
　　赵无极的目光中，流露出一丝贪婪。
　　“李先生，您要在咱们宇宙拍卖行，寄拍这株七彩琉璃草吗？”
　　“按照寄拍的流程，咱们宇宙拍卖会，会收取您20%的拍卖物品抽成！”
　　“当然，您可以按照市场价，直接将七彩琉璃草，出售给本拍卖行！”
　　“当前的市场价格为95亿星空元力晶石！”
　　宇宙拍卖行，一般来说，给出来的价格，还是相对比较公道的。
　　正常的市场价，差不多也是95亿～100亿之间浮动。
　　当然，以七彩流彩草的珍贵程度，如果拿出去拍卖，应该会高于100亿。
　　但是拍卖会的流程，进行下来，可能需要十几天。
　　李轩不想等。
　　“那就以95亿的价格，出售给贵拍卖行吧，不过我并非只出售一株，而是100株！”
　　“什么？100株七彩琉璃草？李先生，请稍等，我马上去请会长过来！”
　　龙源星宇宙拍卖行的分行会长，也是一位不灭境第十层巅峰强者。
　　实力修为和曹龙源相当。
　　此人名叫孙不亏！
　　他的个人宗旨，是做生意永远不亏。
　　“李道友，您真的有100株七彩琉璃草吗？”
　　“这是自然，也不知道贵拍卖行，能否一起口吃下！”
　　“李先生说笑了，宇宙拍卖行，没有吃不下货物！”
　　交易达成。
　　这波交易出售，李轩净赚9500亿。
　　卖了七彩琉璃草，李轩拿着巨款，在宇宙拍卖行疯狂扫货。
　　丹药，灵果，法器，李轩直接往五千份的买。
　　末世分身，直接安排人手一套法器装备。
　　还有修炼资源。
　　全部武装到牙齿。
　　“咦？这个旗帜？”
　　宝物名称：魔道至宝，万魂幡。
　　功能：控制灵体魂魄，将亿万修士神魂，收入万魂幡中，炼制成魔魂，受其驱使！
　　等级：七品魔器。
　　杀伤力：灭世级，可顷刻间，将高等文明星球，化为人间炼狱。
　　状态：万魂尽灭，功能不全，想要重新恢复其威能，需要献祭亿万生灵，或者斩杀大能修士，拘其魂魄，重新培养魔魂，此法有伤天合，建议慎用！
　　价格：6000亿星空元力晶石。
　　这件七品魔器，好像已经流拍了很长一段时间。
　　价格很贵不说，主要是功能不全。
　　没有亿万魔魂的万魂幡，就跟枪没有子弹一样。
　　很鸡肋！
　　顶级大佬看不上，看上的买不起。
　　李轩眼睛一亮。
　　这玩意，不知道可不可以炼化诡异，将其当成魔魂？
　　买了！
　　李轩大手一挥，下了血本。
　　刚赚到9500亿，这波直接消费了9000亿，差点花个精光！
　　离开宇宙拍卖行后。
　　李轩和赵北玄，又进入了时空洞府中开始修炼。
　　取出大量进化晶核！
　　一边服用进化晶核，一边凝聚星辰细胞。

第299章 直接偷家
　　话分两头。
　　此时。
　　末世黑暗宇宙。
　　彩虹星。
　　诡岛基地。
　　柳如烟一脸欣喜若狂。
　　“太好了，我终于突破了诡尊之境！”
　　“现在我的时间异能，结合老公的空间异能结界，最快可以将时间流速，加快到100倍！”
　　“也是我们修炼100天，外界也只过去了一天，这足以让我们在诡族殖民的星系领地中，博取一丝生存空间！”
　　柳如烟一脸兴奋的说道。
　　“如烟，你闭关结束了吗？送你个小礼物！”
　　李轩随手一挥，将一对黑色羽翼翅膀，送给了她。
　　“这是……？”
　　“五品神器，黑天羽翼！”
　　“此羽翼你只需滴血认主，便能与你心意相通，自动生长在你背后，宛如臂使！”
　　“黑天羽翼，主要有三种作用！”
　　“第一，增加飞行速度，可以让你的飞行速度，飙升至诡皇级别，结合你本身的风系异能，甚至一般的诡皇都追不上你，最高移动速度，可以突破一秒十万米，1000公里只需十秒！”
　　“第二，盾牌形态，黑天羽翼可化为羽翼之盾，防御力极为惊人，可以阻挡诡皇级的力量输出！”
　　“第三，飞刃形态，黑天羽翼可化为羽翼飞刃，锋利程度，堪比诡皇镰刀，可以切割星诡战舰！”
　　“以你目前的等级实力，得到黑天羽翼，战力可以飙升十倍以上！”
　　李轩话音落下。
　　柳如烟直接惊呆了。
　　如果李轩没有夸大其词，那么这件羽翼神器的功能，简直堪称逆天。
　　几乎是让她以诡尊境初期的实力，直接达到匹敌诡皇的程度。
　　此等神器，价值连城
　　你说送就送了？
　　“老公，你……”
　　“你我之间，就不必再多说什么客套话了！”
　　“我刚刚得到消息，反贪诡局的侯局长，已经全面对我发起了进攻，不，准确的来说，应该是对雷不动镇星使，发起了全面进攻！”
　　“雷不动麾下，300颗生命星球监狱，居然有一大部分典狱长，直接投诚，选择归顺了反贪诡局！”
　　“只有少数几个星球的典狱长，奋起反抗，遭到了反贪诡局的残酷镇压，少数雷不动的亲信，已经被祭天了！”
　　“反贪诡局雷霆手段，杀鸡儆猴，并且雷不动的下属亲信，还给我发来消息，说这反贪诡局的局长，侯暗，已经突破诡皇之境，大部分星球典狱长都是墙头草，所以根本就没组织什么有效的反抗，直接就投了！”
　　“现在的反贪诡局，就差直接攻入镇星府了！”
　　李轩说着说着，嘴角扬起一丝弧度。
　　显然这个局面，他很满意。
　　这位反贪诡局的候局长，没有让他失望，成功挑起了诡族争端。
　　这个内部斗争，已经逐渐激烈化。
　　如果不出意外，反贪诡局应该会一家独大，凌驾于镇星府和星空诡道院之上。
　　但是这位反贪局长，显然还并不知道，和他爆发矛盾纠纷的，并非是真正的雷不动，而是人族李轩。
　　“老公！如此说来，咱们可以放开手大干一场了！”
　　“打着雷不动镇星使的旗号，和反贪诡局全面开战，混水摸鱼！”
　　“斩杀的诡异越多，我们实力提升的也就越快！”
　　柳如烟一脸战意高涨。
　　得到黑天羽翼，这波还不得大杀四方？
　　“接下来，全面发起进攻，所有诡蓝星区监狱，一个都不放过！”
　　李轩决定速战速决。
　　尽可能的在短时间内，攻打更多的星球监狱。
　　因为攻占一颗星球，就要休整两三天，这个效率实在太低了。
　　对于反贪诡局而言，根本不痛不痒。
　　只有挑起更大的战火，李轩才能火中取栗。
　　所以李轩不打算慢慢攻占星球，猥琐发育了，他准备直接拿万魂幡血洗。
　　很快。
　　李轩借助雷不动镇星使的身份，直接在诡族社交平台上，发布强硬声明。
　　“反贪诡局局长侯暗，结党营私，勾结典狱长，操纵夺舍名额，谋取私利，滥杀无辜，贪污巨款，以下犯上，罪行累累，罄竹难书！”
　　“我雷不动，乃诡异帝国，官方任命的镇星使，决定与反贪诡局全面开战，不死不休！”
　　“但敢与反贪诡局为伍的星球典狱长，我将一个都不放过，所有星球典狱长，你们必将迎来残酷的审判！”
　　雷不动的这个强硬态度声明。
　　直接被诡族当成了笑话。
　　那些典狱长，根本不鸟他。
　　你一个镇星使，权力都被架空了，下面根本没有典狱长听你的。
　　你叫个毛啊！
　　不过只是无能狂怒罢了！
　　现在谁不知道，侯局长已经突破了诡皇境，实力天枰彻底倾斜，而且侯局长背景深厚。
　　你得罪了候局长，怕是不想要个体面的结局。
　　雷不动，雷星使，你怎么就这么不识时务呢？
　　非要作死！
　　不知道识时务者为俊杰吗？
　　跳梁小丑！
　　一些诡王典狱长。
　　甚至直接在雷不动的星诡账号下，留言嘲讽。
　　简直不把他这个镇星使放在眼里。
　　李轩歪嘴冷笑。
　　“全军出击！”
　　李轩带着星诡舰队，直接发动了战争。
　　第一个目标，木马星。
　　第二个目标，神州星。
　　第三个目标，天狗星。
　　第四个目标，牛羊星。
　　第五个目标，猴子星。
　　第六个目标，牛马星。
　　第七个目标，诡影星。
　　第八个目标，沼泽星。
　　第九个目标，不老星。
　　第十个目标，天皇星。
　　…….
　　第三百个目标，大碗星。
　　这些星球监狱，全都间接掌控在反贪诡局手中。
　　李轩兵分30路，5000个分身，分成了30个队伍，每一个队伍里面，都有数十名诡尊，上百位诡王坐镇。
　　而每个队伍里面，都被李轩武装了至少一件五品神器，足以镇压这些星球典狱长。
　　他们每个队伍的任务，是三天之内，攻占十个星球监狱。
　　柳如烟也负责其中一路。
　　而李轩本尊，与雷不动分身，则乘坐诡异战舰，朝着暗天星，反贪诡局总部而去。
　　在整个诡蓝星区之内。
　　镇星使麾下，名义上掌管着1000颗生命星球。
　　而诡蓝星区内，也并非所有到生命星球，都是养殖监狱。
　　其中就有三颗生命星球，是诡族聚集的大本营。
　　这三个星球，分别就是暗天星（反贪诡局总部）
　　天莽星（镇星使总部）
　　诡宝星（星空诡道院总部）
　　在这三颗星球上，有无数诡异聚集。
　　每一颗星球上的诡族成员，至少都超过了一个亿。
　　因为大部分诡异夺舍完成之后，还是会回到诡族所聚集的星球上生活。
　　绝大部分诡族，如果不是职位上的任命，其实并不喜欢跑到星球监狱上去长期生活。
　　这感觉就跟被流放孤岛一样。
　　哪有众多诡异聚集的星球上好玩！
　　这就跟年轻人喜欢往大城市跑，是一个道理。
　　根据雷不动分身所得到的情报。
　　侯局长已经率军出征，去攻打镇星府了，他想要霸占天莽星。
　　李轩很大方，直接送了！
　　侯局长既然这么贪心，那就别怪我偷家了。

第300章 万魂幡显威
　　“好多的诡异啊！”
　　“这暗天星上，居然密密麻麻的全是诡异，如此之多的诡异灵体，不管是作为神魂吞噬诀的养分，还是入万魂幡化为魔魂，都是极佳的养料啊！”
　　“桀桀桀！”
　　“诡族天生灵魂就比人类灵魂更强，而且更为凶悍，入幡之后，定能大大提升魔器的威能！”
　　“万魂幡，出来吧！”
　　李轩抬手就祭出了万魂幡。
　　早在乘坐星诡战舰来的路上，李轩就已经滴血认主，对万魂幡，完成了祭炼。
　　此宝虽是一件魔道至宝。
　　但是炼化并不难。
　　主要是其幡内魔魂，早就已经消失殆尽，根本不具备反噬能力。
　　李轩很轻松便将其炼化。
　　这件魔器。
　　曾经是一位顶尖魔道大能的本命法器，凶威赫赫。
　　但是随着时间的推移，岁月的变迁，那位魔道大能陨落后，万魂幡内的亿万魔魂，也都相继战死。
　　此魔器逐渐沦为废宝。
　　不知道流通了多少手。
　　再也无人发挥其七品魔器的威能！
　　主要培养强大的魔魂，也并非一件简单的事情。
　　不仅费时费力，还要屠戮亿万生灵，拘其魂魄，有伤天合。
　　容易被针对。
　　四处结仇。
　　重点是强大的灵魂不好找，最好是精神念师，或者修为特别高的顶级强者元神，将其收入万魂幡。
　　魔魂越强，万魂幡的威能，自然也就越强。
　　几乎没有提升的上限！
　　这还是一件可以自我成长的魔器。
　　但如果你要拘禁强者元神，将其炼成魔魂，那得罪的人可就更多了。
　　几乎会让你沦为众矢之的。
　　举世皆敌。
　　这注定是一条不归路。
　　就算是杀人不眨眼的魔修，都会把你当成敌人。
　　所以培养魔魂，也并没有想象中那么容易。
　　而没有魔魂的万魂幡，其威能连五品法器都不如。
　　属实是有点拉垮。
　　这件魔器，早就已经失去了曾经的辉煌。
　　李轩穿着诡异黑袍，收敛全部气息，仿佛只是一只普通的诡族，跟在雷不动分身之后，走出了星诡战舰。
　　当雷不动现身的一瞬间，暗天星上，瞬间爆发出了几百道强大诡异气息。
　　以不可思议的速度轰然降临，将雷不动团团围住。
　　这些强大的诡异气息。
　　最低的都是诡尊五级。
　　领头的几个，是诡尊九级的强者。
　　面对几百个诡尊围攻，一级诡皇，根本不占优势。
　　“哼！雷不动，你居然还敢自投罗网？天地有路你不走，地狱无门你闯进来，兄弟们，拿下！”
　　一名反贪诡局的主任诡，当即呵斥道。
　　“大胆，我乃官方钦点的诡族镇星使，尔等小诡，竟敢以下犯上，是谁给你们的胆子，敢在本尊面前放肆！”
　　雷不动分身，当即严厉呵斥道。
　　“哼！拿着鸡毛当令箭，你还真把自己当根葱了，在暗天星，我们只尊侯局长，你雷不动就是个屁，啥也不是！”
　　“把你拿下，在侯局面前，我们就是大功一件！”
　　“侯暗就是这么教你们的？”
　　“看来暗天星早已腐朽，反贪诡局，全是藏污纳垢，尔等早已经背离了自己的职责，本尊今日只有清理门户了！”
　　“暗天星，反贪诡局，今日我雷不动灭定了，我说的！”
　　“灭？你拿什么灭？就凭你一个十级诡尊？”
　　“哼！”
　　只见雷不动分身一步迈出，诡皇级威压瞬间爆发。
　　恐怖的诡异红雾，顷刻席卷。
　　瞬间覆盖天地。
　　“这是…….你竟突破了诡皇之境？”
　　“大家不要怕，我们候局也是诡皇，雷不动刚突破诡皇一级，他单枪匹马，孤立无援，我等数百诡尊联手，他未必是我们的对手！”
　　“反贪诡局全体成员听令，开启万诡大阵！”
　　“诺！”
　　伴随着一位副局长话音落下。
　　整个反贪诡局，足足数万只诡族，全都动了。
　　恐怖的诡异黑雾，遮天蔽日。
　　万诡咆哮！
　　天地震颤！
　　阴风四起！
　　飞沙走石！
　　龙卷风暴！
　　雷不动分身，自然不可能以一己之力，单挑几万只诡。
　　顷刻之间，几乎同时有几万把诡异镰刀，朝着雷不动砍了过来。
　　这时。
　　站在雷不动身后的黑袍影子，突然动了。
　　“万魂幡，出！”
　　“摄魂！”
　　李轩抬手将万魂幡祭出。
　　“轰！”
　　只见一杆散发着滔天魔气的邪恶黑幡，瞬间迎风暴涨，散发出一股让灵魂为之沉沦的力量。
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　一阵邪恶的幡铃声响起。
　　很多意志力比较薄弱的诡王，诡将，竟仿佛被施了法术一般，被集体定住。
　　随后一道道诡异黑雾，竟然自动从躯壳中飞出，然后不受控制的飞向了万魂幡中。
　　“啊啊啊！”
　　诡异入幡，旋即便发出了凄厉无比的惨叫。
　　一道道魔魂开始诞生。
　　万魂幡顿时就像是吃了兴奋剂一般，刹那间魔气暴涨。
　　恐怖的邪铃之声越发刺耳。
　　各种灵魂咆哮之声，在万魂幡中发出。
　　“吼吼吼！”
　　“阴风咆哮！”
　　“恶鬼出笼！”
　　“魔气肆掠！”
　　“黑云盖天！”
　　“叮叮！”
　　“叮咚！”
　　“这……这是什么鬼东西，为什么本尊的意识都不受控制了，想要自动飞入那幡中！”
　　“不好，危险！”
　　“大家赶紧清醒过来，那黑幡危险呐！”
　　“卧槽你大坝，雷不动，你特么的太邪门了！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“伴随着万魂幡的魔力越发恐怖，很多诡尊也终于坚持不住，一个个诡异黑雾离体，瞬间被吸入了万魂幡中！”
　　强大的诡异魂力，为万魂幡提供了最好的养料。
　　就好像一座千年未燃烧的灭世熔炉，开始再次燃烧了。
　　不过片刻时间。
　　一具又一具强大的魔魂，被炼制而出。
　　这魔魂，竟然比诡异更加凶悍，没有理智，没有自我意识，只知杀戮与吞噬。
　　并且诡异黑雾与魔气结合，竟然还诞生出了邪魔实体。
　　这并非普通的魔魂，而是诡魔。
　　半虚半实，存在于实体与虚化灵体之间自由切换。
　　极为恐怖！
　　战斗力爆表！
　　“吼吼吼！”
　　不一会儿，数万诡异，便被万魔幡全部吞噬炼化。
　　一只又一只强大的诡魔，在万魂幡中被炼制而出。
　　诡魔出征，寸草不生。
　　下一秒。
　　这数万诡魔，便对整个暗天星，发动了恐怖的灭世袭击！
　　魔云笼罩大地。
　　不断蔓延。
　　诡魔咆哮而出，手撕诡异，一只又一只诡族，被送上了断头台。
　　它们的诡异本体，被抓捕吸入万魂幡中，然后变成诡魔，加入战斗。
　　无限繁殖，无限膨胀。
　　短短几个小时的时间，整个暗天星，瞬间变成了人间炼狱。
　　整个星球，到处都是诡魔咆哮。
　　李轩差点都看愣住了。
　　这特么的也太夸张，太邪恶了！
　　一亿诡族，竟然被屠戮殆尽。
　　七品魔器之威，恐怖如斯。

第301章 天魔大法
　　血染大地。
　　魔气盖星。
　　整个暗天星，仿佛都被黑云所笼罩。
　　天黑了。
　　整个世界，整个星球，仿佛都遭受了一场永夜降临，至暗时刻。
　　狰狞咆哮的诡魔，要杀掉这世间一切生灵。
　　他们不仅要收割诡异魂魄，还要吞噬生命之力，吃掉一切蕴含生命气息的活物。
　　生灵涂炭。
　　怨气暴走。
　　邪气，怨气，诡气，不断膨胀，最终化为诡魔最喜欢的诡怨魔力。
　　万魂幡越发熠熠生辉。
　　黑暗魔力不断变强。
　　“桀桀桀！”
　　“本祖，终于复苏了！”
　　“我的天，怎么会有如此之多的精纯元神入幡，一个个都堪比精神念师！”
　　“太爽了，实在太爽了！”
　　“本祖终于复活了，不枉本祖千万年的等待！”
　　李轩眉头一皱。
　　这万魔幡的器灵复苏，怎么感觉不像是一般的器灵，反而有点像是一只真正的魔头。
　　“小子，就是你屠戮星球，血祭亿万生灵，将本祖复活的吗？”
　　“你够狠！”
　　“够邪恶！”
　　“我喜欢！”
　　“桀桀桀！”
　　“你已经得到了本祖的认可，我将传授你天魔大法！”
　　“快快放开识海，为师要传你功法！”
　　这时，那万魂幡中，一道黑影老者，从黑幡中走出。
　　一副德高望重的前辈模样。
　　他神魂之力得到了万魂幡的滋养，仿佛一位实力超越了永生境的绝世大魔头。
　　神魂之强，令人发指。
　　他挥手之间，就能调动亿万诡魔，所有诡魔，听其号令。
　　“小小器灵，竟然在主人面前摆谱，你不想混了吗？”
　　李轩冷声呵斥道。
　　“放肆！”
　　“吾并非器灵，吾乃是上一代万魂幡之主，万魔圣君！”
　　“你个小辈，本座欲传你功法，让你继承衣钵，你竟然不识好歹，你难道就不怕死吗？”
　　万魔圣君话音落下。
　　亿万诡魔，竟然调转枪头，朝着李轩扑了过来。
　　仿佛要将他生吞活剥。
　　万魂幡，噬主了。
　　但李轩却依旧不动如山。
　　“小小幻术，你以为能骗的了我？”
　　李轩话音落下。
　　幻境破碎。
　　那亿万诡魔，根本没有扑向李轩。
　　这一切只是器灵制造的幻象。
　　它确实想要噬主。
　　甚至想要夺舍李轩肉身，重新复活。
　　但他并不知道，李轩的意志灵魂到底有多强。
　　“你······”
　　“小小器灵，竟然有反骨，看来是你留你不得！”
　　李轩是万魂幡之主，权限要比器灵更高。
　　器灵虽然也能调动万魂幡亿万诡魔，但若想要噬主，只能是李轩自己先怂了，自己放弃主动权，器灵的操控权限，才会大大增加。
　　但李轩要是不怂。
　　器灵就会被压制的死死的。
　　“小辈，看来你意志坚定，魔心如铁，这一次，你真的得到了本祖的认可！”
　　器灵再次开口说道。
　　“认可你妈个巴子，本座需要得到你的认可？”
　　“神魂吞噬诀，器灵，灭！”
　　器灵只是刚刚复苏，外强中干。
　　表面上看，他的神魂力量，仿佛比永生境大佬还要牛逼，魔威盖世，恐怕已经达到了恒河境级别。
　　但实际上，这种强大的神魂力量，是借助在万魂幡，亿万魔魂所叠加的基础上。
　　李轩作为万魂幡之主。
　　他心念一动，就能禁止亿万诡魔，对器灵传输魂力。
　　那么器灵就是无根浮萍，根本蹦跶不起来。
　　“不！我乃是万魔圣君，你竟敢大逆不道？”
　　“我不甘心，本座等待了千万年才终于复活，你怎么可以将我彻底抹杀！”
　　“不！”
　　万魔圣君发出了凄厉无比的灵魂咆哮。
　　但他根本没有丝毫反抗之力。
　　直接被李轩诡异黑网所吞噬。
　　大量的记忆碎片，在李轩脑海中浮现。
　　李轩大概了解了事情的起因，经过，结果。
　　万魔圣君，在一千万年前，确实是一位魔道大佬。
　　他最高成就，已经达到了霸主境。
　　但此魔丧心病狂，为了炼制万魂幡，居然血炼十万星球，屠戮生灵不计其数，万魂幡，差点被他炼成八品魔器。
　　但最终，万魔圣君还是得罪了人。
　　他被宇宙巨头势力的天骄圣子，当成任务给击杀了。
　　而这位牛逼圣子，如今已经成了宇宙大帝。
　　乃是人族最璀璨的妖孽之一。
　　他便是光明宇宙大帝，夜修！
　　光明宇宙大帝，嫉恶如仇，最喜欢铲除那些邪魔歪道。
　　特别是那种血炼星球的极端邪魔败类。
　　直接是重点打击对象。
　　这也就导致，有魔修炼制万魔幡，就只能偷偷摸摸的，根本不敢光明正大，否则必将死无葬身之地。
　　犹如过街老鼠人人喊打！
　　在这种大环境下，炼制万魔幡这种魔器，确实寸步难行，困难重重。
　　这也是万魔幡之所以沉寂的原因。
　　但李轩在黑暗宇宙，完全没有这种顾虑。
　　这个宇宙，根本没有光明宇宙大帝来铲除他，而诡族又个个都是顶级养料，这不让万魂幡晋级十品魔器，都对不起这个环境。
　　当年，万魔圣君陨落之时，有一道邪魔残念，进入了万魂幡中，化作器灵，躲藏了起来。
　　与万魂幡彻底融为一体。
　　万魂幡不毁坏，他便有重生复苏的一天。
　　这万魂幡确实保存了起来，但是魔魂消亡殆尽，因此器灵也只能陷入无尽的沉睡之中。
　　谁知道这回刚觉醒，就被李轩给灭了！
　　这万魔圣君也是倒霉。
　　这一代的万魂幡之主，刚好擅长灵魂大道。
　　不仅灵魂意志强悍，精神念力变态，而且还将神魂吞噬诀练到了第五层。
　　你万魔圣君死的不冤。
　　“咦？”
　　“这是······天魔大法？”
　　器灵的记忆碎片，残缺不全。
　　很多都是乱七八糟的。
　　但是却有一部完整的魔修功法，被记录了下来。
　　《天魔大法》
　　此魔功，乃是魔道最高层次的功法，乃是无上宇宙魔帝所着。
　　天魔大法，总共分为十二层。
　　第一层，魔气入体。
　　第二层，魔星降世。
　　第三层，魔王之体。
　　第四层，魔魂蜕变。
　　第五层，万魔之身。
　　第六层，永生之魔。
　　第七层，恒古魔头。
　　第八层，霸主神魔。
　　第九层，邪魔万道。
　　第十层，返璞归真。
　　第十一层，至尊天魔。
　　第十二层，宇宙魔帝。
　　这天魔大法，极难炼成，往往需要吞噬无尽的魔气，血屠百亿星系，历经亿万年岁月，方可登顶至高。
　　而炼制万魂幡，吸收魔魂，修炼天魔大法，是一种捷径！
　　所以这就是为什么，炼制万魂幡，即便伤天害理，有伤天和，容易结仇，还动不动被正道人士所追杀，依然会有魔修，偷摸炼制的原因。
　　因为走捷径是真的快。
　　“收！
　　李轩心念一动，号令万魂幡，一亿诡魔，将所有诡族躯壳的肉身晶核，全部收集起来。
　　这些晶核，足足有一个亿。
　　从二十级到三十九级不等。
　　也不能浪费。
　　随后大手一挥，所有诡魔，化作滚滚黑云，全部涌入了万魂幡内。
　　“原来魔魂除了拿出来战斗，还能用于修炼天魔大法！！！”
　　“要不试一试？”
　　“天魔大法和诡异之躯，非常契合，都是黑云滚滚的，我若修炼，这和诡异几乎完全没有区别了！”

第302章 侯局长震怒
　　“天魔大法第一式，魔气入体！”
　　李轩按照万魔圣君记忆碎片中的功法，开始修炼。
　　刹那间，万魂幡中，滚滚魔气，直接涌入李轩的身体，让他入魔。
　　魔道功法，往往都是入魔简单，回头困难。
　　一旦入魔，就再无回旋余地。
　　而魔道功法，还有一个特性。
　　那便是容易影响人的心智，让人变得嗜杀，邪恶，六亲不认。
　　还暴躁，易怒。
　　优点是杀伐果断，晋级神速。
　　所以修士一旦入魔，往往战斗力都会直线飙升。
　　因为你出手更加果断，也更加冷血无情。
　　自然战斗力就变强了！
　　但是这种情况，往往持续不了太久。
　　因为随着你被魔气侵蚀的越来越深，很多意志不坚定者，往往会丧失理智，疯狂杀戮，彻底疯魔，最后的结果，要么是疯了，要么就被斩杀了。
　　很难得到善终。
　　魔头不得善终，这是魔修的一种常见现象。
　　只有那些意志灵魂坚定，能够约束自己行为的大魔头，才能成为魔道强者。
　　但是话说回来。
　　你都灵魂意志如此坚定了，难道修炼正道功法，会没有什么成就吗？
　　魔修也只是前期晋升迅猛。
　　突破境界的速度，要比正常修士快很多。
　　但是到了大后期，大家都一个样。
　　魔修并不占优势！
　　而且还要压制邪念，往往比正常修士过的更难。
　　这注定是一条充满了荆棘的道路！
　　特别是渡永生神劫的时候，魔修的死亡概率更大。
　　几乎百不存一。
　　魔修最大的优点，可能是就是对灵根品级并不看重，即便你的灵根天赋很差，一样可以修魔，成为魔道强者。
　　心性意志，反而更为重要。
　　李轩灵根逆天。
　　心性意志，同样逆天。
　　毕竟他现在已经突破了诡皇境。
　　意志力强大到令人发指。
　　而且他有赤红诡雾护体，似乎并不受魔气影响。
　　反而感觉很舒服。
　　诡雾和魔气结合，有种水乳交融的感觉。
　　好像大家本来就是一伙的。
　　短短十几分钟时间，李轩便将天魔大法第一层，修炼到了圆满之境。
　　天魔大法第二层，魔星降世。
　　一个小时，李轩就练成了。
　　天魔大法第三层，魔王之体。
　　两个半小时，李轩练成。
　　天魔大法第四层，魔魂蜕变。
　　三个小时，李轩练成。
　　天魔大法第五层，万魔之身。
　　七个小时，李轩练成。
　　总共只花了一天时间，李轩就将天魔大法练到了第五层境界。
　　当然，这是因为他本身实力，就达到了这一层，所以修为转化的特别快，修炼魔功，不需要你自废修为，或者重新开始，可以直接将以前的修为，转化为天魔之力。
　　这就是魔气的包容性。
　　非常变态！
　　很快，李轩就突破了万魔之身第九重，实力等同于不灭境第九层。
　　达到这一步，他也仅仅只是吸收了十万诡魔而已。
　　同时，他的灵魂力量，也已经达到了即将突破《神魂吞噬诀》第六层的极限。
　　赤红诡丹，越发妖异。
　　已经红的发亮。
　　这是即将突破诡帝的征兆。
　　没错，李轩的诡异等级，在修炼天魔大法后，直接飞速成长，直接从诡皇二级，突破到了诡皇十级。
　　万魂幡里提供的诡魔，就是最好的修炼资源。
　　这些诡魔，最低都是三品，相当于空神境强者的元神。
　　而且有一个亿。
　　李轩才吸收力十万，就已经原地起飞了。
　　当然，他吸收的都是质量比较高的四五品诡魔。
　　“爽！”
　　“这才是真正原地起飞的感觉！”
　　“魔道功法，果然逆天！”
　　“太玄帝经，我只有前六层功法，本就不全，而且这部功法，并不适合在黑暗宇宙修炼，天魔大法才更加适合我！”
　　“桀桀桀！”
　　李轩的笑容，是越发的邪恶了。
　　整个人都透露出一股逆天的邪气。
　　这得益于他灵魂意志的强大，和拥有诡丹的特殊诡异天赋。
　　根本不受魔气影响。
　　万魂幡结合天魔大法，才更加适配。
　　······
　　“报！”
　　“不好了，侯局！”
　　“雷不动现身暗天星，并且他突破了诡皇之境，直接对暗天星，反贪诡局总部，发动了恐怖袭击！”
　　“一位反贪诡局的调查科员，给我们发来了求救信号，雷不动发狂了，他们灭了整个暗天星，并开始大开杀戒，整个反贪诡局总部，岌岌可危！”
　　“报！启禀局长，木马星遭遇诡异军团袭击！”
　　“报告侯局，神州星被攻占了！”
　　“报！天狗星失守！”
　　“报！牛马星典狱长阵亡～”
　　“报······”
　　“报······”
　　“······”
　　随着报告求援的信号越来越多，侯局长的脸色，已经黑的发紫，紫的发青。
　　他肺都差点气炸了。
　　“好你个雷不动，你特么这是要和我不死不休的节奏！”
　　“居然敢偷我的家？
　　“你敢做初一，本局长就敢做十五！”
　　“传令下去，天莽星，雷不动麾下所有诡族亲信，给我有一个算一个，全部处死！”
　　“顺便再拍个视频，给雷星使发过去，你不是很嚣张吗？”
　　“老子要杀你全家老小，所有诡族亲朋好友！”
　　“我看你特么的还敢不敢跟我为敌！”
　　此时的天莽星，已经被侯局长攻占。
　　他一声令下。
　　雷不动全家妻儿老小，包括他的下属，好友，亲朋诡，全部被祭天。
　　这个惨无诡道的灭门视频。
　　侯局长通过星诡账号，发给了雷不动分身。
　　李轩看到这个视频后。
　　差点笑尿了。
　　这又不是我的亲朋好友，你灭了就灭了呗？
　　和我有一毛钱关系吗？
　　你们诡族自相残杀，我一个人类，纯属看热闹。
　　没有一点点心痛的感觉。
　　甚至有点想笑！
　　不过很快。
　　李轩就利用雷不动分身，拍摄了一个痛哭流涕，怒不可遏，绝望嘶吼的视频！
　　控诉侯局长惨无诡道的卑鄙手段。
　　他要报仇雪恨！
　　“啊啊啊！”
　　“侯暗你个畜生不如的狗东西，敢灭我满门！”
　　“我雷不动，与你势不两立！”
　　“不将你挫骨扬灰，我就是不是诡！”
　　“我好痛苦啊～”
　　“你个猪狗不如的侯局长，我要杀你全家，屠你全族！”
　　李轩直接将这个悲惨的视频，发到了诡异官方交流平台上。
　　一时间，引起轩然大波。
　　诡蓝星区的矛盾，已经无法化解。
　　反贪诡局和镇星府之间，已经达到了不死不休的局面。
　　而这个时候，星空州长，巫龙诡帝，已经将目光盯上了诡蓝星区。
　　因为他的儿子，巫云诡皇，陨落了。
　　而且气息消失的区域，就是诡蓝星区。
　　他必须问责！

第303章 又遇陈楚林
　　“咦！”
　　“这暗天星上，居然还有一条诡晶矿脉，难怪会有如此之多的诡族，在暗天星上聚集！”
　　“这反贪诡局，之所以在暗天星建立总部，不是没有理由的！”
　　“诡晶是一种非常特殊的能量晶体，吸收之后，可以增强精神念力，提升灵魂强度，还能增加诡雾浓度！”
　　“这玩意几乎被诡族当成了重要货币！”
　　“一个诡王典狱长，可能一年到头的全部工资，也就10块诡晶，下面的星狱诡使工资更少，一年到头，都不一定能拿到一块诡晶！”
　　“此物珍贵异常，是诡族的重要战略资源！”
　　“如今暗天星的诡族，被我万魂幡吸收殆尽，全部化为诡魔，这诡晶矿脉，自然也不能放过，要不把这矿脉给刨了吧？”
　　“反正我又不是诡，又没有什么可持续发展的想法，遇到重要资源，自然要全部挖走，根都不留！”
　　李轩想到就做。
　　直接一掌打穿了地脉，双手化作遮天魔爪，移山倒海。
　　无数巨石被掀飞。
　　整个反贪诡局，被夷为平地。
　　一座巨大的山脉，被瞬间掀开。
　　大地为之巨震。
　　而整条诡晶矿脉，其实就藏在反贪诡局总部之下。
　　李轩刨了万米深坑，才终于让整座诡晶矿脉显露出来。
　　只见这深坑之中，一条蜿蜒如龙的巨大矿脉，如幽暗黑龙一般，熠熠生辉。
　　诡晶是一种幽暗色的晶体。
　　散发着一股让灵魂为之舒坦的气息。
　　仿佛只要接近诡晶，你的灵魂就会很舒服，整个人神采奕奕，精神百倍，思维活跃度增加，竟然连悟性都提升了。
　　吸收诡晶，效果一定更强。
　　李轩大手一挥。
　　天魔之爪，将整个矿脉，连根拔起。
　　这波收获，至少有十亿诡晶。
　　其中还有一块十分特殊的诡脉之源。
　　这玩意好像连诡帝都非常在意。
　　如果不是为了诡族族群的长远利益发展考虑，诡帝都会将其据为己有。
　　李轩全都一股脑的收入了体内空间。
　　此时他的体内空间，已经膨胀到了一个省那么大。
　　能够储存的物品，多到难以想象。
　　再也不会有空间不足的烦恼。
　　······
　　话分两头。
　　光明宇宙（以后就用光明宇宙简称）
　　龙源星。
　　时空洞府内。
　　李轩修为经过三天时间的累积，已经成功突破星恒境第八层。
　　同时，赵北玄分身，也突破了星恒境第七层。
　　并且灵根直接进化到了12品巅峰。
　　修为实力，再一次稳定提升。
　　这时，李轩选手号码牌上，突然弹出一条消息。
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于6小时后，在龙源星，第55号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《地榜妖孽争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：陈楚林。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：16岁。
　　修为等级：星恒境第十层。
　　选手人榜排名：第1名（5胜）。
　　选手地榜排名：第3名（5胜）。
　　选手天榜排名：无（3胜，已经淘汰）。
　　胜率：13胜，1负。
　　个人积分：1041分。
　　看到这个挑战信息后，李轩愣了一下。
　　“怎么又遇到陈楚林这家伙了？”
　　“不会这么凑巧吧，上一轮在人榜上，我弃权认输，让了陈兄一个人情，这波居然在地榜又遇上了？”
　　“哪有如此巧合的事情？”
　　李轩早就知道自己被故意针对了。
　　现在你们连装都不装一下了？
　　太明显了吧？
　　此时。
　　陈楚林已经在人榜上，开启了新一轮的比赛。
　　他出场的一瞬间，就展露出了不灭境第一层的修为。
　　仅凭气势威压，就压的对手直接认输。
　　这一次，陈楚林同样在时空洞府内，苦修了300天，并且服用了曹龙源给他炼制的不灭神魂丹。
　　在各种神丹妙药的加持之下。
　　他终于华丽蜕变，破茧成蝶。
　　成功突破不灭境。
　　修为恢复了他重生之前的那个境界。
　　虽然还没有恢复最巅峰，但是只要达到不灭境，他的个人战力将会得到十倍提升。
　　前世的种种逆天手段，神通秘术，都能得到最强爆发。
　　因为不灭境有不灭境的神通秘法，这注定是星恒境无法媲美的。
　　他虽然只是刚入不灭境第一层。
　　但个人战力，绝对不是普通不灭境一层，能与之相比的。
　　“这······陈楚林，他居然跨入不灭境了！”
　　“太可怕了，陈楚林的境界提升，比李轩还要可怕，人榜第一，已经没有悬念了！”
　　“可惜买陈楚林赢的赔率实在太低，这波根本没赚到什么钱！”
　　“哈哈，我刚刚查了一下陈楚林的下一轮匹配信息，没找到他居然又撞上了李轩，你们说这是不是太巧合了？”
　　“上一轮李轩人榜认输，我其实是有些遗憾的，毕竟听说这两位选手，是一起从一个名叫地球的偏远星球上走出来的，所以互为好友，也不知道这一轮，李轩会不会继续认输？”
　　“李轩如果还有永生神血，那么极限爆发下，有可能李轩会赢，但如果李轩没有永生神血了，不能激发超出常理的战斗力，他本质上还只是个星恒境的修士，那么陈楚林赢的概率会很大！”
　　“所以这一轮，谁输谁赢，真不好说！”
　　“得了，你这说的跟废话有什么区别？”
　　“永生神血何等珍贵？每一滴都价值百亿，李轩已经用了好几次了，我不信他每一次都能用，这一回我买陈楚林赢！”
　　姓名：李轩。
　　选手编号：。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：星恒境第六层。
　　选手人榜排名：无（4胜，1负，已淘汰！）
　　选手地榜排名：第1名（5胜）
　　选手天榜排名：第800名（5胜）
　　胜率：14胜，1负。
　　个人积分：3425分。
　　陈楚林看了一下PK短信。
　　“没想到这一次，我又遇到李兄了！”
　　“看来他确实被人针对，有人想让我和李兄互相竞争，挑拨我们之间的关系！”
　　“上一轮，李兄明明有实力赢我，但却故意弃权输给了我，这让我心里很不痛快！”
　　“我陈天尊不喜欢欠别人人情，特别是故意让我，这一次，我也要故意让你一次，虽然我也不一定能稳赢你，但我弃权认输，也算是还了你上一轮的情谊！”
　　“地榜名额，我不争也罢！”
　　此时，赛场之外。
　　九皇子北冥冲，嘴角露出了一丝奸笑。
　　“李轩，你不是很讲义气吗？有本事你这局也认输啊！”

第304章 陈楚林认输
　　气氛压抑的令人窒息。
　　赛场之上。
　　几百万观众，早已拭目以待。
　　李轩踏步，缓缓走上了擂台。
　　这一局他不打算认输了。
　　如果陈楚林愿意，他愿与其切磋一番。
　　可谁知道，他刚走上擂台，裁判就当众宣布，对方选手已经主动弃权。
　　这一轮地榜PK，李轩获胜。
　　躺赢！
　　走了个过场，直接就赢了。
　　全场观众，顿时骂骂咧咧。
　　有一些手快押注的观众，直接就整破防了。
　　“你妹的，地榜第三名，不灭境强者，重生大佬，你特么连打都不打一下，直接弃权认输，还有比你更狗的人吗？老子草了！”
　　“陈楚林，你是个没有感情的杀手！”
　　“幸好，这波我就知道会出些什么幺蛾子，没有下注！”
　　“你们特么的是傻逼吗？都知道人家是兄弟了，上一轮李轩主动认输，用猪脑子想，也知道这一轮陈楚林会认输啊，人家两兄弟，一个包揽人榜第一，一个包揽地榜第一，都商量好的，这一轮还下注押陈楚林赢的，这不纯纯大冤种？”
　　“这个世界，实在太黑暗了，我感受到了一股浓浓的不公正性，李轩和陈楚林，他们明显就是重生挂逼，让这样的选手，包揽人榜第一和地榜第一，我是不服气的，而且他们在比赛的过程中，把好几个有实力的顶尖天骄，都给淘汰了，那些人明明是有实力晋级前十的，结果被这种重生挂逼给淘汰掉，最后前十名，参加八级文明宇宙大陆晋级赛，只剩下一些垃圾选手，那不是丢人吗？”
　　“平均实力水平，恐怕要比上一届还要更差劲！”
　　“就是就是，我建议应该把这种重生选手给禁赛，不让他们参加比赛，这才是对天骄选手的一种公平和保护！”
　　“人榜就算了，地榜绝对不能掺水份，这关乎我人族顶尖妖孽的选拔和培养，不能让这种浑水摸鱼的重生选手霸占榜一，我要去主办方官网举报李轩选手开挂作弊！”
　　“就是，就是，这种情况绝不能忍，这种不公正的现象，是对所有天骄选手的一种侵权和冒犯，大家一起去举报，只要举报的人多了，我就不信上面的人会不管！”
　　不知道从何时开始。
　　人群之中，突然多出了一群带节奏的水军修士。
　　他们散播了一种挑起不公正对立的言论。
　　将矛头直指李轩。
　　引发了不少吃瓜群众的愤慨。
　　这些观众，看热闹不嫌事大。
　　特别是输了钱的。
　　极容易眼红。
　　加上有心人故意引导，果然这群人就被挑动了。
　　开始跑去宇宙人族最高联盟官网，举报李轩。
　　并强烈要求，重生选手，不能参加地榜妖孽争霸赛。
　　否则就是对真正天骄选手的一种霸凌！
　　我们不能看到这种不公平的现象，一直发生。
　　我们需要正义！
　　我们需要主办方公平公正的处理天骄争霸赛。
　　不能持续侵害天骄选手的权益。
　　正义也许会迟到，但绝对不能缺席。
　　如果人族联盟不管，我们就去光明神殿举报，光明宇宙大帝，夜修，嫉恶如仇，也是天骄选手出身，一定会主持公正。
　　这件事情，伴随着举报的观众越来越多。
　　居然一不小心，引发了各大星系之间的连锁反应。
　　大家开始积极响应。
　　举报的修士越来越多，人族联盟高层，不得不开始重视这件事情。
　　光明宇宙大帝，夜修，也被这件事情所惊动。
　　李轩这个名字，第一次居然以这样一种臭名昭着的方式，进入了人族高层的视野。
　　也被各大星系赛区，所熟知！
　　他一不小心，就成名了！
　　而且名气还很大，被当成了反面作弊的典型。
　　虽然以前的重生选手，并没直接规定将其禁赛。
　　但是以后真不好说。
　　为此，人族联盟高层主办方，十八个巨头势力齐聚一堂，还召开了一场会议。
　　“以前之所以没有禁止重生选手，参加比赛，是因为检测魂龄的法器，非常昂贵，难以普及！”
　　“不可能下放到每一个星系赛区，对每一位参赛选手，进行魂龄上的检测！”
　　“毕竟检测魂龄要比检测骨龄难得多！”
　　“若是重生修士有心隐藏，其实很难发现！”
　　“但是现如今，宇宙大量人族修士，对此不公平的比赛现象，表现出来的抵抗情绪越发激烈，我们也不能无动于衷！”
　　“本帝建议从今天开始，将重生修士的参赛资格，正式取消，魂龄超过岁的修士，将没有资格参加地榜妖孽争霸赛！”
　　“和生命年龄一样，也设一个门槛，将这个规则，彻底定性！”
　　“虽然全部检查一遍不现实，但是可以采用举报抽查的制度！”
　　“只要有人举报，主办方就应该对参赛选手，进行魂龄检测。”
　　“这样，也算是给全体人族参赛选手一个交代！”
　　“制度的改革，就先从这个龙源星，李轩开始吧！”
　　光明宇宙大帝，当即说道。
　　既然一位宇宙大帝都开口了，大家自然不能不给面子。
　　而且这也只是一件小事。
　　事情闹到这个地步，确实应该抓个典型。
　　也算这李轩倒霉。
　　以前都没定这个规则。
　　李轩算是刚好撞在了枪口上。
　　此时的李轩。
　　并且知道风暴来袭。
　　他在地榜比赛结束后，很快收到了一条来自天榜PK的比赛信息。
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于5小时后，在龙源星，第1号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《天榜万族妖孽争霸赛》，对手编号LYX00000011，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：北冥冲。
　　选手编号：LYX00000011。
　　生命年龄：岁。
　　修为等级：不灭境第五层。
　　选手人榜排名：无（未参与）。
　　选手地榜排名：无（未参与）。
　　选手天榜排名：第2名（5胜）。
　　胜率：5胜，0负。
　　个人积分：3100分。
　　“哼！李轩，你没想到这一轮会遇到我吧？”
　　“就让本皇子这天榜第二，和你好好过过招，我乃是太一教外门弟子，银河帝国九皇子，我不仅修炼顶级功法，神通超凡，还同样拥有10滴永生神血护体！”
　　“关键时刻，我甚至能爆发出不灭境第十层的战斗力，这一局，我看你如何应对！”
　　北冥冲歪嘴冷笑。
　　李轩完了！
　　这一轮，就算是李轩不敢上场，直接认输，苟活一命，他也插翅难逃。
　　你家伙居然成了反面典型，你也算死而无憾了。
　　连我都没预料到，给你带个节奏，能引发这么大风波。
　　你小子算是成名了！

第305章 对战北冥冲
　　“糟了，这一局，李兄怕是不好对付了！”
　　陈楚林查看了一下李轩的天榜对战信息，当即皱起了眉头。
　　“居然匹配上了北冥冲，对方在大数据天榜战力排名上，位列第二，即便他只是太一教外门弟子，也绝非普通天骄可比！”
　　“能够拜入宇宙巨头势力门下的弟子，战斗力往往都是同级别中的佼佼者，在巨头势力中学习到的神通功法，对于其他普通宗门的功法，通常具有碾压性！”
　　“他们在同级别中，往往真元之力更加浑厚，法则感悟境界更高，神通技能更加强大，以及各种大招秘法，其资源，眼界，战斗意识，都超出普通修士极多！”
　　“李兄虽然也是重生强者，对战经验丰富，但是这些优势，在北冥冲面前，根本不够看，主要是李兄依靠永生神血，能够极限爆发不灭境强者的战斗力，很有可能对方也会有这种手段，而对方的修为境界，还比李兄高了那么多，这其中的差距，确实有点大！”
　　陈楚林不得不实话实说。
　　如果是他自己，遇上了北冥冲，恐怕也没有丝毫胜算。
　　境界差距摆在这里。
　　即便是同级别，也不一定能有几分胜算。
　　更何况境界差了这么多。
　　参加天榜竞争的选手，几轮过后，把一些浑水摸鱼的给淘汰，剩下的，全都是一些活了几万年的大佬。
　　重生修士，在天榜赛区，其实已经没有什么优势了。
　　“如此说来，李轩这一轮比赛，最体面的方式，应该是直接认输？”
　　“如果我是李轩，我这一轮就直接跪了，这根本不用比，这还比什么？弃权认输不丢人！”
　　“李轩把重要精力放在地榜就好，天榜根本就不是他能参加的，能够走过第五轮，已经足以说明他很幸运了，淘汰是板上钉钉的事情，难不成你还指望他能在天榜杀入前十不成？”
　　“这个赛区，是留给真正大佬准备的，李轩重生时间太短，没有必要强行去打高端局，在低分段乱杀，难道不香吗？非要跑去高端局受虐，这不是影响心态，万一被打伤或者打死了，那就更加得不偿失了！”
　　“我赌一块星空元力晶石，这一轮，李轩肯定弃权认输！”
　　“一块星空元力晶石能干嘛？买辣条吗？要赌就赌一个亿！”
　　“梭哈，全仓猛干，买北冥冲九皇子赢！”
　　一号场馆。
　　整个龙源星，最豪华，最巨大，观众人数最多，防御结界最强，一个能让不灭境巅峰强者战斗，而不损坏的擂台场馆内。
　　已经聚集了整整八千万观众。
　　此刻。
　　无数吃瓜修士，讨论的热火朝天。
　　陈楚林，曹妃暄，狐宝宝，萧长生，血剑真人，小龙人，血刀老祖，等一个个被李轩击败的选手，全都出现在了观众席位上。
　　就连曹龙源曹大师，也亲自现身于赛场，观看比赛。
　　李轩走进了赛场。
　　他自然没有认怂。
　　如果是万魂幡没有血炼暗天星一亿诡族之前，你可能还有几分胜算。
　　但是现在······
　　呵呵！
　　李轩摇了摇头。
　　只能说你遇到我，算是踢到钢板了！
　　你恐怕还不知道被天魔支配的恐惧。
　　“看，李轩出场了，他居然真的敢来？”
　　“据说李轩修为实力，又有所突破，已经达到了星恒境第八层！”
　　“没用，星恒境第八层，差了北冥冲足足七个境界，其中还包含了一个大境界，就算他使用永生神血，这个差距都追不平，更何况人家九皇子也有底牌！”
　　“反正我如果是李轩，我是没有勇气来参加比赛的，就怕一上场，被人一招给秒了，连求饶认输都来不及！”
　　“实力差距太大，认输不丢人，真没必要强撑！”
　　在大家看来，李轩这波亮相出场，属于有点强行送人头的意思。
　　愚不可及！
　　人最重要的是认清自己。
　　要懂得审时度势。
　　实在不行，就猥琐发育。
　　真没必要那么高调。
　　你难道不知道，木秀于林风必摧之吗？
　　李轩走进擂台。
　　才发现这1号擂台，竟然别有洞天。
　　表面上看，这1号擂台场馆，也就相当于一千个体育中心那么大。
　　实际上，你真的登上擂台后，才会发现别有洞天。
　　擂台空间结界之中，几乎是自成一个小世界。
　　空间大的超乎想象，估计有整个地球那么大。
　　天宽海阔，广袤无垠，小世界防御强度极高。
　　可以任由不灭境强者大战，而不毁坏！
　　确实。
　　普通的场馆擂台，根本不足以承受不灭境强者的战斗爆发。
　　可能随便打个架，就能引发二十级地震，把场馆瞬间夷为平地，防御结界根本顶不住。
　　也只有这种自成小世界的擂台，才能让不灭境强者，酣畅淋漓的一战，不用束手束脚。
　　不一会儿。
　　只见北冥冲，身穿一袭黄袍，淡定自若的走进了1号擂台小世界之中。
　　他单手背负。
　　脚踏虚空。
　　行走之时，在虚空中荡漾起一阵阵涟漪。
　　宛如水波一样荡漾开来。
　　“这是······空间神步，咫尺天涯！”
　　“表面上，我只是迈出了一步，但实际上，我这一步，已经跃过了世界的尽头，我就站在你面前，但却距离你有一个世界之远！”
　　“你的攻击，永远都打不到我！”
　　“仅此一个神通，九皇子就能立于不败之体！”
　　“这么变态的吗？李轩完了！”
　　此时。
　　北冥冲歪嘴冷笑。
　　他本想开口装逼，但却直接被李轩给打断了。
　　“北冥冲，我没想到你居然真有勇气，敢走上这个擂台！”
　　“我本不想杀你，奈何你自己偏要找死！”
　　“跪下认输，滚出这个擂台，我可以考虑留你一条狗命，一旦我真的出手，你可能就没有认输的机会了！”
　　“珍爱生命，回头是岸！”
　　“别拿自己的小命开玩笑！”
　　李轩好言相劝道。
　　此话一出。
　　全场懵逼。
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　连北冥冲自己都懵逼了。
　　不是！
　　你特么的是不是抢我台词了？
　　你确定这话是你能说出口的？
　　你也不看看自己是个什么修为！

第306章 倒反天罡
　　“倒反天罡！”
　　“顶级嘲讽！”
　　“抢先装逼！”
　　北冥冲直接被气笑了。
　　你特么的真是个人才。
　　把我的话说了，让我无话可说。
　　但是你有没有想过，装逼是要与自身实力相匹配的。
　　你没有实力，强行装逼，在一个修为等级比你高了七个境界的顶级强者面前，装这种逼，你这根本不是装逼，是纯属小丑行径。
　　像个傻逼！
　　李轩，你是真的在疯狂作死！
　　“是我听错了吗？这李轩，居然如此藐视九皇子？好像完全不把他放在眼里！”
　　“难道是我打开的方式不对，这话怎么感觉应该是九皇子说的！”
　　“牛逼，九皇子被彻底激怒了，李轩这是在坟头蹦迪啊！”
　　“李轩到底哪来的自信？他居然比我还自信？”
　　“他不会以为自己有几滴永生神血，就真的无敌了吧？如果他的底牌是这个，那我只能说祝他好运！”
　　现场无数观众。
　　在愣了几秒钟以后，全都无语的摇了摇头。
　　“大荒灭星指，半指撼天地！”
　　只见北冥冲左手指天，一道恐怖的神光，直冲苍穹。
　　刹那间，天地震动。
　　整个擂台小世界，瞬间激荡起无限的能量波涛。
　　一只仿佛天外袭来的苍穹巨手。
　　猛然一指摁下！
　　这一指，撼天动地。
　　方圆十万公里的世界，仿佛要被一指戳爆。
　　恐怖的指头，仿佛上帝要捏死一只蝼蚁。
　　无法闪避。
　　天崩地裂。
　　“这是·····六品神通？我的天，北冥冲居然领悟了六品神通！”
　　“不灭境强者，大多只能领悟五品神通，需要将自身法则掌控，领悟到第一阶圆满，才能修炼相对应的顶级神通，大荒灭星指，乃是六品神通，是永生境强者，才能掌握的技能手段！”
　　“九皇子能使出六品神通，足以说明一点，他已经将法则之力，领悟到了第二阶圆满！”
　　“这······太妖孽了吧，九皇子才三万多岁，居然就将法则之力领悟到了第二阶圆满，对于我等修士而言，法则领悟程度越高，个人同级别战力就越强，渡永生神劫的成功率就越大，能在三万多岁，领悟法则之力第二阶圆满，掌握六品神通绝技，九皇子未来的成就，绝对会远远超过永生境！”
　　“这李轩太头铁了，估计要撞的头破血流！”
　　此时。
　　全场无数观众，一个个差点惊的从座位上弹起来。
　　北冥冲小露一手，就已经是这个段位的极限。
　　但李轩却目光平静。
　　没有丝毫波澜。
　　“挂来！”
　　他心念一动。
　　末世黑暗宇宙李轩，诡皇境第十级巅峰能量，如同大海归流一般，传导过来。
　　刹那间，李轩气息疯狂暴涨。
　　星恒境第九层······星恒境第十层······不灭境第一层······不灭境第二层······不灭境第三层······不灭境第四层·······不灭境第五层。
　　血红色的诡皇铠甲，将李轩包裹。
　　鲜艳无比！
　　诡异妖艳！
　　李轩一拳挥出。
　　他竟以肉身之力，硬撼大荒灭星指。
　　“轰隆！”
　　拳指相撞。
　　宛如十万核弹头同时爆炸。
　　恐怖的能量冲击波，疯狂席卷。
　　天地撼动。
　　连空间都开始层层激荡。
　　“就这点手段吗？”
　　“北冥冲，浪得虚名，不过如此！”
　　“原来天榜第二这么菜，是我高看你了！”
　　李轩歪嘴嘲讽。
　　嘴臭攻击。
　　面对六品神通，他不闪不避，硬碰一招，居然丝毫不落下风。
　　全场无数观众，脸色开始狂变。
　　他们可是押了重注，买北冥冲赢，这九皇子不会打不赢吧？
　　要不要这么离谱？
　　“李轩实力又暴涨了，他一定是激活了永生神血，但是这种手段无法持久，他最多只能持续一炷香时间，很快他就会陷入虚弱期！”
　　“九皇子大人，加油啊，我全部身家都买了你赢，你可一定要赢啊！”
　　“哼！蚍蜉撼树，不自量力！”
　　“永生神血，激活！”
　　“大荒灭星指，二指碎星河！”
　　北冥冲目光一凝。
　　果断激活了体内隐藏的一滴永生神血。
　　这一滴永生神血，乃是巅峰永生境强者的神力精血，蕴含着难以想象的庞大伟力，不仅可以用来提升修为，远胜一切天材地宝。
　　而且还能通过激活神血之力，短时间内爆发出远超自身的力量。
　　北冥冲不灭境第五层修为，激活永生神血后。
　　气息疯狂暴涨。
　　不灭境第六层······不灭境第七层······不灭境第八层······不灭境第九层······不灭境第十层。
　　几乎片刻之间，他的气息威压，就增长到了不灭境第十层的恐怖程度。
　　又是一手大荒灭星指。
　　这一指，宛如星河破碎，一指灭世，天地尽灭，远胜刚才那一指的十倍。
　　第一招只是试探。
　　第二招，才是真正的杀招。
　　北冥冲不打算给李轩任何求饶认输的机会。
　　得罪他九皇子，只有陨落这一个下场。
　　“挂来！”
　　李轩气息继续暴涨。
　　刚刚他也同样保留了一手实力，既然北冥冲动真格了，那他自然也没必要留手了。
　　不灭境第六层······不灭境第七层······不灭境第八层······不灭境第九层······不灭境第十层。
　　李轩气息节节攀升。
　　居然出现了两次暴涨。
　　修为气息从星恒境第八层，直接飙升到了不灭境第十层的恐怖程度。
　　其威势，居然与曹星主相比，都不遑多让了！
　　就特么离谱！
　　李轩再次一拳挥出。
　　以同样的方式，单手硬接北冥冲第二指。
　　“轰隆！”
　　天崩地裂。
　　气海翻滚。
　　整个小世界，在恐怖的能量撞击之下，被搅得天翻地覆。
　　方圆十万里大地，集体碎裂。
　　李轩依旧丝毫无损。
　　“怎么可能？”
　　“你怎么可能接下我第二指！”
　　“我不信！”
　　“大荒灭星指，三指动乾坤！”
　　“你小子没完没了的是吧？”
　　“大荒五行手，五指拍苍蝇！”
　　只见李轩同样一掌挥出。
　　一只同样恐怖的遮天巨手，覆盖了一万公里，其五指蕴含金木水火土，五行法则之力，猛然一掌拍出。
　　与北冥冲的大荒灭星指，第三指撞击在一起。
　　一股湮灭一切的力量。
　　轰然爆发！
　　天地震碎。
　　日月无光。
　　整个小世界，差点被打到快要崩溃掉。
　　“噗！”
　　这一招对轰，北冥冲直接被打的鲜血狂喷。
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　僵硬！
　　目瞪口呆！
　　全场呆若木鸡。
　　一个个嘴巴张得老大，仿佛都能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　连北冥冲自己都不敢相信，他居然会硬拼不过李轩？
　　怎么回事？
　　到底哪里出了问题？
　　即便大家都是不灭境第十层的巅峰力量，本皇子也没有理由会打不过你啊。
　　这完全没理由啊？
　　“哼！你只是靠永生神血，这种外物手段，短暂提升上去的修为境界，而我真是不灭境第十层，诡皇巅峰，你怎么可能赢的了我？”
　　李轩不屑冷笑。
　　他并没有解释。
　　因为强者无须解释。
　　“李轩，我不信你能赢我，就算你使出诸多手段，爆发比我更高，你也赢不了我，我有空间秘术，咫尺天涯，能立于不败之地！”
　　“等你能量耗尽，陷入虚弱期，你必输无疑！”
　　九皇子眼看爆发拼不过，居然打算玩消耗战了。
　　黑暗宇宙李轩，可是实打实的诡皇巅峰，50级进化者，可不是你这种靠外物短暂提升上去的境界修为，你确定要玩消耗？

第307章 斩杀北冥冲
　　“诡皇血镰，出！”
　　“银河刀法第一式，刀霸星河！”
　　李轩一刀劈出，北冥冲果断闪躲。
　　“空间秘术，咫尺天涯！”
　　“银河刀法第一式，刀霸星河！”
　　“空间秘术，咫尺天涯！”
　　“银河刀法第一式，刀霸星河！”
　　“空间秘术，咫尺天涯！”
　　“·······”
　　同样的一刀，同样的招式，李轩足足劈了几百次。
　　北冥冲也就足足躲了几百次。
　　就这样玩起了消耗。
　　李轩追着北冥冲一通乱砍，北冥冲也不还手，只是借助空间秘法，疯狂闪避，节约能量。
　　看上去，好像李轩的消耗更大一些。
　　他似乎无论怎样，都无法命中北冥冲。
　　而银河刀法第一式，属于大开大合的威猛大招，能一刀将星球切成两半。
　　霸道绝伦。
　　刚猛至极。
　　因此消耗极大。
　　在这种双方消耗不对等的情况下，李轩其实是不占优势的。
　　当然，场上的观众，是这么认为。
　　但李轩其实已经练起了刀法。
　　他发现用诡异镰刀，施展出来的银河刀法，和这刀法的第一式，刀霸星河，有点不太适配！
　　他并没有将诡异力量的特殊性，和银河刀法完美结合。
　　所以出刀之时，有种不够圆润的感觉。
　　诡皇血镰，乃是诡异力量所化，与诡铠同源，攻击之时，出其不意，角度刁钻，还有切割灵魂的效果。
　　一刀命中，不仅能击杀你的肉身，还能斩灭你的灵魂。
　　重点是一个“诡”字。
　　出刀无影。
　　刀刀致命。
　　收割灵魂。
　　无从闪避。
　　银河刀法威力爆炸，杀伤力比诡异镰刀要强很多，但缺点是攻击前摇太明显，虽霸道绝伦，无可匹敌，但是很容易被对手躲避。
　　特别是修炼了宇宙顶级身法，或者空间秘法的强者，是能够轻易避开这霸道一刀的。
　　所以，无论你的刀法威力有多强。
　　若是无法命中对手。
　　那么再强的攻击，也是无效。
　　现在刚好有个顶级陪练对象。
　　他还不还手。
　　你可以是肆无忌惮的出刀，不用怕把他砍死。
　　此等天赐良机。
　　李轩自然要好好把握。
　　不拿他练刀，真是浪费了。
　　末世黑暗宇宙李轩，甚至干脆搬出了一堆诡晶，还强行召唤出了万魂幡中的诡魔，一边吸收炼化，补充能量消耗，一边参悟刀法。
　　伴随着诡晶的吸收。
　　李轩发现自己的思维活跃度迅速增强。
　　他对于银河刀法的领悟，是越发深刻。
　　“原来如此，这赵北玄，苦修银河刀法十万年，没想到才仅仅只领悟了一点皮毛，银河刀法的精髓，他根本就没有掌握！”
　　“真正的银河刀法，应该是将金之法则与空间法则完美融合，使对手面对无边锋锐时，根本无法闪避，出刀即夺命，一刀即杀敌，无可匹敌，势不可挡！”
　　“刀法之中，蕴含着身法，空间锁定，空间位移，空间之刃，金之锋锐，层层叠加，让对手避无可避，让对手挡无可挡，这才是真正的银河刀法！”
　　李轩顿悟了。
　　他的刀法使用，越发凌厉。
　　重点是，他还发现了银河刀法的创造者，似乎也并没有将这部刀法神通，修炼到极致。
　　依然存在着很多瑕疵。
　　比如，这刀法之中，仅仅只是融合了金之法则与空间法则，两种法则之力。
　　所以依然存在着很大的短板。
　　若是融合三种法则，是不是威能会更强呢？
　　李轩根本没有意识到。
　　他已经触摸到了一个顶级大佬，才能接触的领域。
　　法则融合。
　　多项法则之力融合，创造神通，这至少是霸主境强者，才会去考虑的事情。
　　普通的不灭境强者，连一种法则都弄明白，更别说是法则融合了！
　　“诡异法则，融合！”
　　李轩的出刀，越发诡异，已经渐渐的有点不太像是银河刀法了。
　　“这······居然顿悟了，李轩居然在战斗中顿悟了，卧槽你大坝！”
　　“怎么会有这种事情，在战斗中顿悟，传说只有宇宙绝世妖孽，极少数巨头天骄圣子身上，才会发生的神奇现象，为什么会在李轩身上发生？他一个重生修士，怎么会如此妖孽？”
　　“你们不觉得奇怪吗？银河刀法威力极强，霸道绝伦，每一刀都是大招，需要消耗的能量极多，可是李轩，他这一招都砍了上千次了，你们有见过大招放一千次的吗？”
　　“他一定不止激活了一滴永生神血，有可能他激活了10滴，或者100滴······”
　　“你们越说越离谱了，永生神血何等珍贵？一滴价值百亿，还有价无市，100滴永生神血，你当神血烂大街了吗？一万亿星空元力晶石，就为了赢个比赛，他拿冠军都没这么多奖金，值得吗？”
　　“莫非李轩要赢？不要啊，千万不要让他赢！“
　　此时的北冥冲。
　　在李轩不断的劈砍中，渐渐开始慌了。
　　他发现李轩的刀法造诣，正在以一种恐怖的速度提升。
　　几乎每一刀，都有所进步。
　　并且刀法之中，融合了空间法则，他的咫尺天涯，已经无法彻底闪避了。
　　对方的刀法，已经打破了空间距离的限制。
　　即便相隔天涯海角，隔了一个世界的空间距离，对方的一刀，依然能够斩到他。
　　而且李轩的能量，似乎无穷无尽，越打越猛。
　　他似乎根本没有虚弱期。
　　再这么下去，李轩还没进入虚弱期，他北冥冲到是先进入虚弱期了。
　　“岂有此理！”
　　“欺人太甚！”
　　“李轩，这是你逼我的，就算是在比赛过程中犯规，老子也定要将你斩杀！”
　　“出来吧，斩仙剑！”
　　“太一剑法，万仙臣服！”
　　“我靠，这是六品神器，斩仙剑，北冥冲犯规了！”
　　“六品神器之威，结合不灭境第十层巅峰爆发，能够短暂发挥出永生境强者的攻伐之力，李轩危矣！”
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂！
　　一点寒芒破空，斩仙剑化作一道光束，似乎无视了距离的限制，无视了诡铠的防御，无视了一切阻隔，剑出如龙，斩神灭仙。
　　“空间秘术，咫尺天涯！”
　　李轩脚步轻轻一点。
　　一道空间波纹，荡漾开来。
　　斩仙剑的飞行速度，似乎已经达到光速，快到难以想象。
　　但即便如此，却也碰不到李轩丝毫。
　　因为我看上去在你面前，实际上却距离你有一光年。
　　“咫尺天涯，空间秘术，你居然领悟的比我还深，你为何会我太一教空间秘法？”北冥冲当即质问道。
　　“蠢货，这不是你刚教我的吗？你在我面前演练了几百遍，就算是头猪都学会了吧！”
　　“不可能，我不相信，此乃六品空间秘法，你没有秘法核心典籍，光是看几百遍就能学会？你特么肯定是骗我的！”
　　“本皇子苦修秘法万年，方才达到这个造诣，你怎么可能一小时不到，就学会了？”
　　“你欲毁我道心，其心可诛！”
　　北冥冲宛如疯魔般怒吼道。
　　“哼！你不会真以为你能在我手上，躲过一千刀吧？”
　　“要不是拿你练刀法，你觉得你能撑到现在吗？”
　　“违规使用六品神器想杀人，不自量力的狗东西，你真当我斩不了你吗？”
　　“银河刀法第一式，诡刀·天涯！”
　　“嗖！”
　　没有什么巨大的前摇动静。
　　一刀落，人头飞。
　　李轩只是随意的挥了一刀，距离北冥冲不知道还有多远的距离。
　　但是这一刀挥出，北冥冲便当即身首异处。
　　甚至连不灭境的元神，也被一股诡异力量所吞噬。
　　诡异法则，空间法则，金之法则，三种法则融合，这是李轩新领悟的银河刀法，改良版！
　　这一刀，不仅斩落了北冥冲的人头。
　　还让其神魂俱灭！
　　“嘶～”
　　刹那间，全场倒吸一口凉气。
　　似乎谁都没想到，李轩出手这么快，这么狠。
　　银河帝国九皇子，太一教外门弟子，竟然在天榜比赛的过程中，被李轩给斩杀了。
　　事情严重了！
　　虽然天榜比赛有过规定，上了擂台，生死勿论。
　　但北冥冲身份背景不一般。
　　李轩强势将其斩杀，怕是要得罪银河帝国国主，还有太一教。
　　这简直让人头皮发麻。
　　“李兄······你冲动了啊，即便这北冥冲违规操作，祭出六品神器想要杀你，你也不能真把他给反杀了啊！”
　　“杀一个北冥冲确实快意恩仇，但你想过如何善后吗？”

第308章 尽快完成交割
　　陈楚林摇了摇头。
　　太一教作为十八大巨头之一，势力遍布全宇宙，可能不会把一个外门弟子放在心上。
　　但是北冥冲的师尊，黄袍真人，太一教内门执事，可是非常喜爱这位弟子，他绝对会把李轩当成眼中钉，肉中刺。
　　这可是一位货真价实的永生境巅峰强者。
　　已经成名了数十万年的超级大佬。
　　若是再加上银河帝国国主，北冥峰，那可就是两大永生境巅峰强者。
　　得罪了这样的存在。
　　李轩接下来的路，一定会寸步难行。
　　“牛逼，这李轩可真牛逼，连北冥冲都敢杀，我敬佩他勇气可嘉！”
　　“不应该啊，这李轩作为一名重生强者，活了这么多年的存在，不会不懂人情世故吧？怎么像个小年轻一样，冲动易怒，一言不合暴起杀人，你要是杀一个没有背景的蝼蚁也就算了，这北冥冲背景雄厚，你杀谁也不能杀他啊！”
　　“你们有没有发现一个问题，北冥冲被斩以后，好像连元神都不复存在了，他不会把北冥冲的元神都给灭了吧？”
　　“这······”
　　“若是元神尚存，那北冥冲还有夺舍重生，重修一世的机会，若是元神都被灭了，那就再无回旋余地，这是完全不给北冥皇族的面子啊！”
　　“这北冥冲仗着自己的身份，耀武扬威，欺压其他天骄，如今被李轩斩杀，算他活该！”
　　“不值得，我听说李轩已经被大量选手举报，关于重生强者，参加宇宙妖孽争霸赛一事，让很多选手都觉得不公平，已经引发了无数星系选手，联合抗议！”
　　“人族联盟高层大佬，也对此专门召开了会议，很有可能重生者会被禁赛，李轩就算赢了北冥冲，他也有可能因为被抓典型的原因，直接取消他的参赛资格！”
　　“这件事情已经有小道消息传出来了，马上就会有人族联盟高层，率领宇宙科技公司的直播团队，对李轩进行全宇宙公开直播魂龄检测！”
　　“这无异于公开处刑！”
　　“表面上，讲的是公平，公正，公开！”
　　“但实际上就是抓典型，这波李轩臭名昭着，恐怕以后不会再有任何一个宇宙势力，愿意收留他！”
　　一群吃瓜群众议论纷纷。
　　李轩虽然赢了比赛。
　　但是他的结局，注定不会太好。
　　得罪了人不说。
　　还要被取消参赛资格。
　　早知道是这个结局，你提前认输，没准局面会比现在好得多。
　　曹龙源内心唏嘘不已。
　　李轩他是保不住了，他也没这个实力能保住。
　　主要李轩得罪的人太牛逼，这不是他能强出头的。
　　为了保险起见。
　　他决定立即前往宇宙商业银行，把自己的产业，全部进行抵押贷款，然后一口气把李轩手里剩下的900株不灭神魂草，全部买下来。
　　尽快完成这一笔生意上的交割。
　　避免夜长梦多。
　　万一李轩失去选手身份，直接被永生境强者斩杀，那就浪费900株不灭神魂草了。
　　比赛结束后。
　　李轩发现在场所有修士，无论是观众，还是选手，一个个都对他敬而远之。
　　仿佛站在他身边，就会染上瘟疫一样。
　　唯恐避之不及！
　　唯独只有陈楚林找上了他。
　　“李兄，你要不赶紧离开龙源星吧，趁现在还来得及，逃到天涯海角去！”
　　“我为何要跑？”
　　“北冥冲的背景太大了，你杀了他，就等于得罪了整个银河帝国的北冥皇族，接下来，你一定会迎来北冥皇族难以想象的怒火！”
　　“这真不是开玩笑的！”
　　“大丈夫能屈能伸，苟到最后才是王道，千万别因为一时意气之争，而做出不理智的行径！”
　　“无妨，北冥皇族虽然势大，但也不敢公然挑衅宇宙天骄争霸赛的规则，他们不敢对选手下手的！”
　　李轩一副浑然不在意的样子说道。
　　“李兄，你很快就不是选手了，可能你还不知道，有人故意带节奏，早就已经把你举报给人族联盟高层主办方了！”
　　“而且有小道消息，流露出来的风向，对你很不利！”
　　“重生修士，极有可能会被取消参赛资格，你甚至会被当众进行魂龄检测！”
　　“而你一旦没有了参赛选手这层身份，黄袍真人，北冥峰，定然是不会放过你！”
　　陈楚林的这个消息。
　　让李轩更加了解了他目前的处境。
　　但李轩却只是摇头轻笑。
　　你们禁止重生修士参赛，和我有什么关系？
　　我又不是重生者！
　　这个误会真是越来越深了。
　　李轩懒得解释。
　　他现在说自己不是重生者，估计没人会信。
　　正好来个魂龄检测，让你们瞪大狗眼好好看看，你们有没有冤枉好人！
　　终于可以解除误会了。
　　李轩的真实年龄，确实只有22岁。
　　就算把时空洞府的时间流速也加上，总共也不会超过30岁。
　　你们不是想要抓典型吗？
　　还想让我臭名昭着，身败名裂？
　　那我怎么能不成全你们！
　　嫉妒使人面目全非。
　　“陈兄，你不必劝我了，不就是魂龄检测吗？测就完了！”
　　“如果我这时候跑，只会显得我很心虚，局面会对我更加不利，我杀北冥冲，并非一时冲动，这个家伙一直给我使绊子，已经没有回旋余地，杀与不杀，都已经得罪完了，还不如果断点！”
　　“接下来，兵来将挡，水来土掩吧！”
　　李轩一副无所畏惧的模样。
　　如此的沉稳的心态，让陈楚林不得不甘拜下风。
　　“李道友，之前你答应出售给我的1000株不灭神魂草，上次我只收购了100株，这回我已经凑齐了资金，不知可否一次性完成交割？”
　　曹龙源拿着宇宙商业银行，贷款抵押的全部资产，总共4500亿星空元力晶石。
　　有些迫不及待的想和李轩完成交割。
　　李轩也明白他是什么心思。
　　“这是自然，曹星主只要有钱，咱们自然可以一次性完成交割！”
　　“不过曹星主还欠我10颗不灭神魂丹，不知道什么时候能给？”
　　“此丹我已经炼制出两颗，一颗给了陈兄，剩下一颗，就先交付给李道友吧！”
　　“接下来，曹某会尽快将剩下九颗丹药补齐！”
　　“如此甚好！”

第309章 北冥皇族震怒
　　不灭神魂草到手，曹龙源只觉得血赚不亏。
　　只要能炼制出足够多的不灭神魂丹，曹龙源的个人身家，没准能翻十倍。
　　有了更多的钱，渡永生神劫的准备，也就更加充分了。
　　陈楚林当年之所以陨落，除了被偷袭和暗算，最主要的原因，还是受到永生神劫的影响。
　　若非渡劫到了关键时刻，他的师弟师妹，也不会找到机会暗算于他。
　　可能这也是渡劫的一个过程。
　　除了上苍雷劫，浩瀚神雷的洗礼，人劫也是劫！
　　交易完成后。
　　李轩回到了时空洞府。
　　他已经将时空洞府给包月了。
　　随时方便他开启100倍加速进行修炼。
　　反正现在也不缺这点钱。
　　进入洞府后，李轩立即盘膝而坐，开始炼化北冥冲的元神。
　　北冥冲身为大教弟子，即便只是个外门弟子，定然也掌握了不少高级的神通秘法。
　　李轩炼化他的元神，不仅能吸收元神之力，促进自身元神的强大，还能免费白嫖一些神通，何乐而不为？
　　“北冥冲并不适合夺舍，皇族子弟，大概率会留有神魂玉简，一旦灵魂消亡，神魂玉简就会破碎，他是死是活，北冥皇族一目了然！”
　　“强者夺舍重生，也只能夺舍一些不太关键的人物，否则立马就会暴露！”
　　“北冥冲，本就是银河帝国九皇子，受到极大的关注，我若在赛场上将其夺舍，这个操作难度极高不说，也根本瞒不过北冥皇室！”
　　“何必多此一举，不如手起刀落！”
　　“李轩，你不要杀死，我求求你不要杀我，留我神魂，你还有回旋的余地，你若灭我神魂，我父皇定然是不会放过你的！”
　　北冥冲的残魂疯狂求饶道。
　　“聒噪！”
　　“神魂吞噬，灭！”
　　李轩一顿吸收…….
　　话分两头。
　　此时。
　　中央星。
　　银河帝国主星。
　　一座巨大的宫殿内。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　帝国国主，北冥峰，一位传奇人物，实力达到了永生境巅峰的存在。
　　宛如神明一般高高在上。
　　威严无比！
　　此时那古井无波的脸庞上，露出了前所未有的怒容。
　　因为九皇子的神魂玉简，碎了！
　　这只能说明一点。
　　九皇子，已经神魂俱灭。
　　此刻，下面八位皇子，十二位公主，加上北冥皇室宗亲，已经纷沓而至。
　　银河帝国，北冥皇室，势力极其庞大，家族成员过百亿！
　　乃是银河系，当之无愧的第一修炼世家。
　　整个北冥皇族，一共有16位永生境强者，3000多个不灭境皇室宗亲，50万星恒境大佬，10亿空神境亲族，100亿丹星境旁系子孙。
　　皇族成员人数众多，掌控了整个银河系最大的经济命脉。
　　其产业，涉及星空元力晶石的矿脉开采。
　　宇宙飞船的星际航班。
　　星空传送大阵的收费与保养维护。
　　银河系矿脉资源的开采与统计。
　　银河护卫军团的实际管理者。
　　还有银河系星球税收管理工作。
　　几乎都是北冥皇族所负责。
　　这是一个拥有百万年底蕴的超级世家。
　　号称银河系最强家族。
　　而九皇子，北冥冲。
　　是银河帝国九位皇子之中，最受宠爱的一个。
　　他天赋极高，年纪轻轻，才三万多岁，就已经突破了不灭境第五层。
　　法则领悟也达到了第二阶。
　　更是太一教外门弟子。
　　如果能在这一次万族宇宙争霸赛中，表现优异，说不定能成为太一教内门弟子。
　　他前途无量！
　　将来会成为北冥皇族的又一根擎天巨柱。
　　未来的最低成就，都是永生境大佬。
　　九位皇子和十二位公主之中。
　　除了大皇子，北冥傲，六公主，北冥霜降，其天赋能与九皇子相当。
　　其他诸位皇子公主，差了九皇子不止一星半点。
　　九皇子甚至是储君人选之一。
　　虽然在李轩看来。
　　这九皇子也就这样，天赋一般般，甚至有点拉垮。
　　但实际上，在别的修士眼中，九皇子的天赋悟性，堪称绝世妖孽。
　　他的成就，绝对是大多数修士都可望而不可及的存在。
　　而如今。
　　九皇子在擂台上被斩杀了。
　　当着几千万观众修士的面，众目睽睽之下，被强势斩杀。
　　甚至连神魂都给灭了。
　　岂有此理！
　　简直岂有此理！
　　“一个低等土着星球出来的蝼蚁，竟敢杀害吾儿，你好大的胆子！”
　　“吾要将你千刀万剐，碎尸万段！”
　　“传令下去，银河护卫军出动，老大，你去率领十万护卫军，和你三皇叔一起，把这李轩给我擒来！”
　　北冥峰对着大皇子吩咐道。
　　北冥傲表面上悲痛万分。
　　实际上差点乐开了花。
　　“这李轩杀的好啊！”
　　“他把老九干死了，我还想谢谢他呢，这不竞争对手又少了一个！”
　　“舒坦！”
　　“哈哈！”
　　北冥傲内心雀跃无比。
　　但眼睛里却挤出了一丝泪花。
　　悲痛欲绝！
　　“父皇，李轩杀我九弟，我定将此贼挫骨扬灰！”
　　“只不过李轩正在参加宇宙妖孽争霸赛，根据人族联盟最高会议定下的规则，任何人，任何势力，任何星系帝国，都不得在比赛期间，针对选手作出任何干扰赛程的行动，否则将会受到重罚！”
　　“我现在直接去龙源星抓捕李轩，恐怕……”
　　“哼！这李轩很快就不是参赛选手了！”
　　“你无需顾虑！”
　　“魂龄检测法器，已经送了过去，明天他就会被公开检测，然后正式宣布取消参赛资格！”
　　“他没有了选手身份，不受规则保护，你直接将其拿下，别让这贼子跑了！”
　　“是，父皇，儿臣这就去率领银河护卫队，包围龙源星！”
　　“三皇叔，您是永生境强者，可否布下封天锁星大阵，锁定整个龙源星一片的虚空，防止其空间挪移进行逃离！”
　　“这自然不是什么问题！”
　　“六妹，你去下令，封锁星空港口，所有龙源星宇宙飞船，只进不出！”
　　“李轩，他跑不掉的！”
　　一时间，北冥皇族很快就行动起来。
　　第二天。
　　整个龙源星的修士，全都感受到了一股压抑的气息。
　　“看，那些星空战舰，难道是…….？”
　　“是银河护卫队，居然出动了十万银河护卫军，这银河护卫军，每一个都是星恒境强者！”
　　“卧槽，他们将龙源星给封锁了！”
　　此时，一道巨大的天幕，轰然降临，将整个星球都笼罩了进去。
　　“卧槽你大坝！”
　　“封天锁星大阵，要不要这么夸张？”
　　“李轩这是捅了马蜂窝，北冥皇族，这是有永生境强者亲自降临了？”

第310章 罗尘霸主降临
　　气氛压抑到令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　只见一位丰神俊朗白衣少年，脚踏虚空，单手背负。
　　轰然降临！
　　跟在他身后的，还有一位绝美动人的冰雪少女，仿若人间精灵。
　　这二人率领十万银河护卫军，已将龙源星团团封锁。
　　更有一位没有露面的永生境大能，将整个龙源星，都笼罩在了庞大的神识之中。
　　一只蚊子，都别想逃离掌控！
　　“这是……银河帝国大皇子，北冥傲殿下！”
　　“没想到是大皇子亲临，吾等拜见大皇子！”
　　“传闻北冥傲大皇子，今年不过六万多岁，就已经是不灭境第十层巅峰强者，甚至是半只脚，就已经跨入了永生境的存在！”
　　“他的实力，要远在九皇子北冥冲之上，不过九皇子毕竟比他小了三万多岁，若是同样的年龄，九皇子未必会比大皇子逊色！”
　　“天啦，那少女，真的太美了，仿佛是不属于人间的仙子，她就是银河帝国六公主，北冥霜降吗？”
　　“传闻六公主同样天骄绝世，她不过五万岁的年纪，便已经是不灭绝第十层的强者了，同样巾帼不让须眉！”
　　“六公主和大皇子亲自降临龙源星，定是为北冥冲被杀一事而来！”
　　“李轩当众打了帝国皇族的脸，此事又岂会轻易善罢甘休！”
　　“这李轩胆大妄为，不知敬畏，必然要为自己无知的行为，付出惨痛的代价！”
　　一群吃瓜群众，议论纷纷。
　　“诸位，今日银河护卫队，暂时封锁龙源星，只进不出，我九弟被杀一事，需要有个交代！”
　　“若是在此期间，给大家带来不便，还请诸位道友能够理解！”
　　“我北冥傲，在这里先给大家道个歉，希望大家配合！”
　　北冥傲风度翩翩。
　　先礼后兵。
　　他声音不大，但他的话语，却瞬间传遍了整个星球。
　　这显然也是一门神通。
　　“理解理解，大皇子，我们是相当理解，保证配合！”
　　“大皇子，小人知道那李轩藏在什么地方，他现在正在时空洞府里躲着修炼呢！”
　　“大皇子，需要小人带路吗？”
　　“带路吧！”
　　很快。
　　时空洞府处，就围满了人。
　　“大皇子，时空洞府，乃是宇宙佣兵公会旗下的产业，若是强闯时空洞府抓人，恐怕不太好！”
　　“谁说本皇子要强行抓人了？”
　　“这李轩还是选手身份，我自然不会强行抓他，不过很快，就会有大赛官方特派员，亲自降临龙源星，对他进行魂龄检测！”
　　“我们要按照规章制度办事，等李轩被宣布取消参赛资格后，再对其进行抓捕，免得授人以柄！”
　　“是，大皇子殿下！”
　　“轰！”
　　而就在这时。
　　一艘九级文明高等宇宙飞船。
　　突然从虚空中跳跃而出。
　　降临在龙源星太空港口。
　　一位头上长着一对尖角，目光冷傲的黑衣青年，带着十名永生境护卫。
　　从宇宙飞船中走了出来。
　　在他身上，仿佛没有任何修为气息。
　　非常平易近人。
　　但是却从骨子里散发出一股绝对的孤傲！
　　“何方宵小，也敢窥视本座，找死吗？”
　　“噗！”
　　黑衣孤傲男子话音落下。
　　北冥狂瞬间喷出一口老血，整个人神魂为之重创。
　　“大人饶命！”
　　“我乃是银河帝国镇北王，北冥狂，北冥峰国主的三弟！”
　　“此次封锁龙源星，是奉命行事！”
　　“我见大人的面相有点眼熟，这才动了神念窥视的念头，还请大人恕罪！”
　　北冥狂此刻内心早已惊骇万分。
　　他可是永生境第七层强者。
　　整个银河系，都任凭他随意纵横。
　　银河系比他强的人，一只手都数得过来。
　　而眼前这位没有修为气息的男子，仅仅只是一个念头，就能将他元神重创，这太可怕了。
　　看着黑衣男子孤傲的侧脸，他越想越熟悉。
　　突然，他整个人瞳孔放大，似乎想到了什么。
　　“您……您是……”
　　“小人北冥狂，拜见罗尘圣子！”
　　罗尘，十八大巨头之一，玄门圣子。
　　十万年前，宇宙万族妖孽争霸赛，全宇宙总决赛，前一百逆天妖孽！
　　上一届宇宙天榜总决赛。
　　人族也只有七位妖孽，登榜前百。
　　罗尘便是其中之一。
　　宇宙前100逆天妖孽，含金量高到难以想象。
　　他至今还不到20万岁，便已是霸主境无上大能。
　　在整个人族，100万岁以内的霸主境，都是极其罕见的逆天妖孽。
　　而罗尘，不到20万岁，便已是霸主巅峰。
　　前途无量！
　　他不是普通的霸主，他是无敌霸主，还是玄门圣子，地位崇高！
　　万万没想到，这次降临龙源星的高层特使，竟然是罗尘圣子。
　　这个咖位，太大了！
　　北冥皇族，在罗尘圣子面前，啥也不是。
　　震怖！
　　疯狂震怖！
　　北冥狂有点头皮发麻。
　　“哼！”
　　“别以为本座不知道你们是什么心思！”
　　“本座警告你们，李轩只要一天还是参赛选手，他便一天受到大赛规则保护，尔等要按照规矩办事，你可明白？”
　　罗尘圣子冷声说道。
　　他是参赛选手出身，虽不至于偏袒李轩，但是肯定会维护选手权益。
　　在他还没有对李轩进行魂龄检测前，李轩谁都不能动。
　　银河国主来了也得靠边站。
　　“是是是！”
　　“罗尘圣子您说的对，我们绝对不会坏了规矩！”
　　“一定会维护每一位天骄选手的公平权益！”
　　北冥狂疯狂点头道。
　　“那你这封天锁星大阵是怎么回事？难道你觉得本圣子亲临，李轩还能在我眼皮子底下溜走不成？”
　　“不不不……”
　　“还不撤掉阵法，莫非你还想让我亲自出手不成？”
　　“罗尘圣子说的是，小人这就撤掉阵法！”
　　北冥狂一脸点头哈腰的说道。
　　根本不敢有任何反对意见。
　　堂堂永生境第七层大佬，银河帝国镇北王，此刻竟然像是一条哈巴狗。
　　一脸的讨好！
　　宇宙，终究是个弱肉强食的地方。
　　谁强谁有理！
　　此刻。
　　当玄门圣子，宇宙万族妖孽争霸赛，上届总决赛前百，逆天妖孽，罗尘霸主，降临龙源星的消息一出。
　　全球震怖！
　　所有修士，观众，选手，无不内心震颤。
　　一个个目瞪口呆。

第311章 测试魂龄
　　“是罗尘圣子亲至吗？我的天，他可是我的偶像！”
　　“罗尘圣子的一生，都是传奇，他诞生于一个普通低等生命星球，从微末中崛起，十六万年前，他先是在人榜初赛区，脱颖而出，获得前十名，但却在八级文明大陆的晋级赛中，被淘汰，无缘晋级宇宙总决赛！”
　　“没想到五千年后，他参加地榜妖孽争霸赛，竟然杀入了总决赛，获得总决赛千强成绩！”
　　“六万年后，他又参加万族天榜妖孽争霸赛，直接打入了万族百强，成为玄门圣子！”
　　“罗尘圣子和普通的天骄妖孽不同，普通的天骄妖孽，虽然一鸣惊人，迅速崛起，但一般很快就会沉寂了下去，越往后期，就会越普通！”
　　“但罗尘圣子是越战越猛，越战越强，他当年参加人榜争霸赛时，还比较普通，参加地榜时，已经一飞冲天，参加天榜，更是直接封神！”
　　“而当年与他同级别的天骄妖孽，甚至排名比他更高的妖孽，却一个个都被他甩在了身后，罗尘圣子的进步速度，根本就没有停下来过！”
　　“他一路超越对手，但却从未被对手超越！”
　　“是真正的后期王者，无敌天骄，绝世妖孽！”
　　不少吃瓜群众议论纷纷。
　　提起罗尘圣子的名号，几乎是人尽皆知。
　　不知道的也会被迅速普及对方的传奇故事。
　　他的传奇之战，简直三天三夜都讲不完。
　　这样一位传奇大佬，降临龙源星这么个小地方，简直是令整个龙源星都蓬荜生辉。
　　宇宙传奇，其威名震动亿万星系。
　　这仿佛就是一个国际大明星，突然降临到了你们王家村。
　　怎能不为之激动！
　　怎能不为之心潮澎湃！
　　此时，李轩经过一天时间的炼化与修炼。
　　已经突破了星恒境第九层。
　　时空洞府百倍加速，也就是一百天。
　　北冥冲的元神，已经被他彻底吞噬。
　　“还不错，我的精神念力强度，即便不借助末世李轩的力量，也达到了不灭境第六层的级别！”
　　“只是肉身修为，还没来得及跟上！”
　　“这北冥冲，倒是为我提供了几部不错的神通功法！”
　　九皇子北冥冲。
　　他主修的功法，主要有三种。
　　第一种，北冥皇族真传《北冥阴阳合欢秘法》
　　这是一部双修功法。
　　一旦修炼，可以采补女修修为，或者彼此互相进步，阴阳交泰，双倍提升修炼速度。
　　长期修炼，有益于身心健康。
　　重点是此法修炼之后，可以大幅度提高怀孕几率。
　　对于一个家族而言，可以很快提高后辈子嗣的数量。
　　北冥皇族，之所以数量庞大，族人众多，和这部功法，有着很大的关系。
　　第二种，太一教，主修功法《太一帝皇诀》，这部功法的整体质量，感觉和《太玄帝经》也差不多。
　　并没有什么特别牛逼的地方。
　　可能是因为李轩主修的功法也不差。
　　第三种，神通，大荒灭星指。
　　除了这三种，还有一些空间神通，这些李轩一看就会，并没有什么值得学习的地方。
　　这九皇子学习的几部功法，还是比较单一的。
　　并没有大量涉猎一些奇怪神通。
　　可能专精一项，或者几项，对于一个普通天骄而言，才是正道。
　　如果什么都想学，可能会贪多嚼不烂。
　　毕竟人的精力有限。
　　将一种功法，修炼到极致，就已经很困难了。
　　李轩这种多修道路，其实并不可取。
　　很有可能会造成杂而不精！
　　“叮！”
　　就在李轩思考之时。
　　他的选手号码牌上，突然弹出了一条短信。
　　这条短信和之前的PK信息完全不一样。
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于6小时内，前往龙源星，第1号PK场馆，人族联盟主办方，官方特派员，已经降临龙源星，将会对您进行魂龄检测！”
　　“根据人族联盟主办方，最新修订的参赛规则，魂龄大于一万岁的重生修士，即便生命年龄显示未到一万岁，也无资格参加地榜妖孽争霸赛！”
　　“魂龄大于十万岁，将无资格参加天榜万族妖孽争霸赛！”
　　“若选手未在规定时间内到场，不接受魂龄测试，将会自动失去参赛资格！”
　　“尊敬的人族天骄选手李轩，请您尽快到场接受测试！”
　　好家伙！
　　官方短信都直接发过来了。
　　但李轩却根本就无所畏惧。
　　“好啊，你们不是要检测魂龄吗？那就来吧！”
　　李轩起身，离开了时空洞府。
　　带着虽千万人吾往矣的气势。
　　朝着一号场馆飞去！
　　“李轩出来了，卧槽，看他走的方向，是往一号场馆去了，莫非是真要接受魂龄检测？”
　　“难道他还有什么反抗之力不成？罗尘圣子都亲自降临了，他敢不去吗？”
　　“其实被检测魂龄，也没什么大不了的，又没犯法，只是看一看你的灵魂年龄而已，官方也不会过多针对于他，最多也只是通过他的例子，给出一个宇宙公告，正式宣布以后重生修士，将不能参加天骄大赛，算是一个里程碑式的典型！”
　　“但问题是李轩杀了九皇子北冥冲，虽然理论上来讲，赛场被杀，都是签了生死状的，生死勿论，李轩并没有违规，但他一旦失去选手身份，官方规则上没责任，但是北冥皇族，可不会放过他！”
　　“规定是规定，私仇是私仇，这其实没法管！”
　　此时，不少修士，已经开始为李轩默哀了。
　　这家伙胆子太肥，闯下大祸。
　　看来是要凉了！
　　在众人复杂的目光之中，李轩来到了一号场馆大厅。
　　此时。
　　这个场馆大厅里，已经聚集了不少人。
　　有些是李轩认识的，还有些是李轩不认识的。
　　足足有几千人，四周还有不少宇宙智能摄像机。
　　似乎还有人开启了星际直播。
　　“李兄，你…….”
　　陈楚林欲言又止。
　　曹龙源摇了摇头。
　　曹妃暄一脸叹息。
　　还有血剑真人，小龙人敖帅，血刀老祖，杨帆，狐宝宝，萧长生等人，全都一脸复杂。
　　北冥傲，北冥霜降，二人眼神冷漠。
　　还有一位没有任何修为气息的黑衣青年，似乎他才是全场的焦点。
　　他虽然没有释放出任何气势，但他身后站着的十名护卫，竟然个个都是永生境强者。
　　这就十分离谱！
　　永生境强者当护卫？够夸张的！

第312章 至尊妖孽
　　气氛压抑的令人窒息。
　　所有人全都目不转睛的盯着李轩。
　　在别人看来，本应该内心惴惴不安，惶恐万分的李轩，此刻脸上尽是淡然之色。
　　即便他明知十万银河护卫军，已经将这里团团封锁。
　　即便他知道，北冥皇族，已经派遣永生境强者，要抓捕他。
　　只要他失去选手身份，等待他的，将是万劫不复的危机局面。
　　他脸上依然没有半分畏惧。
　　反而是一脸的坦然之色。
　　不得不说，光凭这一份心理素质，和抗压能力，就足以令人敬佩了。
　　不愧是重生大佬。
　　见惯了大世面的存在。
　　不过再怎么样，你现在也只有星恒境第九层。
　　即使你能使出万般手段，恐怕也难逃今日之危局。
　　“李轩，我乃银河帝国大皇子，北冥傲！”
　　“你杀我九弟，斩其头颅不说，竟然还灭他神魂，你该当何罪？”
　　“哼！赛场对决，既分高下，也决生死，北冥冲既然敢参加比赛，就应该做好了决一死战的准备，他生死状都签了，我何罪之有？”
　　“倒是你，大皇子阁下，我替你铲除了一个储君竞争对手，以后你继承银河帝国不是更加方便吗？你的内心恐怕已经开始感谢我了吧！”
　　“你亲自动手斩杀北冥冲，以后会被人诟病，说你残杀兄弟手足，对你名声不好，我替你杀了，不正合你意？”
　　李轩直言不讳的说道。
　　此话一出。
　　北冥傲顿时脸色狂变。
　　“李轩小儿，你休要胡言乱语，本殿和九弟感情深厚，情同手足，岂会动这种心思，你特么再敢乱讲，当心我撕烂你的嘴！”
　　“行！你不承认，我就当你没动过这心思吧！”
　　“什么叫我不承认？本殿本来就没有过这种心思！”
　　北冥傲气得浑身发抖。
　　这李轩的嘴太贱了。
　　这件事谁不知道，要你特么的多嘴？
　　“行了！”
　　“这里不是你们吵架的地方，要吵架就滚一边去！”
　　“李轩选手，本座此次前来，降临龙源星，只为执行高层下达的任务！”
　　“魂龄检测，现在就开始吧！”
　　对于罗尘圣子而言，他根本不想去管这些鸡毛蒜皮的小事。
　　如李轩和北冥皇族这种私人仇怨，在宇宙每天都有无数案例发生。
　　他不想管，也根本管不过来。
　　主持公道，那也需要有利益支撑。
　　否则他堂堂一个玄门圣子，又不是闲得蛋疼，干嘛要去管这种事情？
　　他只想快点完成任务了事！
　　李轩被检测后，是死是活，与他无关。
　　此时。
　　各大赛区的星系直播间，已经开启。
　　亿亿万吃瓜网友，正议论纷纷。
　　【这就是李轩吗？长得还挺帅的！】
　　【一个星恒境第九层的修士，看不出有什么了不起的啊，能被这么多人集体举报，引发宇宙赛事规则发生改变，这家伙到底是干了什么天怒人怨的事情？】
　　【妈的，老子本来都已经顺利晋级了，难道就因为我是重生修士，就要被取消参赛资格吗？都是这李轩开挂作弊太过分，连累着咱们这些无辜的重生者，也被波及了，卧槽你大坝！】
　　【李轩，你赶紧下线吧！】
　　【重生修士，本来就不应该有资格参赛，这个赛制早就该调整了，这李轩只是导火索，大家本来就不满意这个规则，已经很久了！】
　　【李轩算是做了一件好事，要不是他开挂作弊太过分，估计人族联盟高层，还不会下定决心更改参赛规则！】
　　【特么的，一个22岁的修炼者，各种爆锤苦修了几万年的不灭境强者，还有比这更离谱的事情吗？别的重生者，至少还会装一下，他是连装都懒得装了，直接明牌告诉你，我就是重生者大佬转世，来呀，你能奈我何？】
　　【确实离谱，22岁，老子才刚踏上修炼之路，他已经锤爆不灭境了，眼睛瞎了都能看出来他是重生大佬转世，让这种选手参赛，还比个什么，比锤子啊！】
　　【其实魂龄检测，都不用测了，他要不是重生者，老子直播吃屎！吃最臭的狗屎！】
　　星系直播间内，各种弹幕飘的飞起。
　　大家显然对于李轩离谱的操作，已经表示强烈愤慨。
　　主要他只有22岁，各种吊打不灭境强者，这就很难评。
　　你可以夸张。
　　但是你不能明摆着作弊啊！
　　脸都不要了！
　　此时。
　　只见罗尘圣子随手一挥。
　　一根通体黝黑，散发着乌黑光芒的长方形柱体。
　　轰然屹立在场馆大厅。
　　这便是测魂柱。
　　可以用于检测灵魂年龄的一种特殊法器。
　　正所谓：树有年轮，人有骨龄，这世间万物，皆有自己的年龄。
　　即便只是一块石头，也有诞生的年龄。
　　只不过有些物体的年龄，流于表面，有很明显的痕迹，所以一眼就能分辨出来。
　　特别是正常的生命体，年龄是很容易分辨出来的。
　　但是灵魂这玩意，分辨年龄，就比较困难。
　　除非你直接搜魂，但搜魂这种方法，没有任何一个修士可以接受。
　　因为是人都有秘密。
　　都有自己不为人知的一面。
　　用这种方法测试魂龄，不可能得到宇宙修士的广泛认可。
　　所以测魂柱，这种特殊法器，就显得格外珍贵。
　　因为测魂柱，可以不查看修士记忆的情况下，检测你的魂龄。
　　将你的灵魂年纪，显露于表面。
　　你的灵魂存在于宇宙中一年，就会显露出一个魂轮。
　　你灵魂存活了一千年，就会有一千个魂轮。
　　一万年，就是一万个魂轮。
　　直接清晰浮现。
　　非常神奇！
　　“李轩选手，请你将你的手掌，放在测魂柱上！”
　　李轩没有犹豫。
　　直接伸出右手，将手掌按了上去。
　　“轰！”
　　只见这测魂柱轰然爆射出一道乌光。
　　将李轩团团包裹。
　　不过片刻时间，测魂柱上，就亮起了一圈又一圈的魂轮。
　　一圈……两圈……五圈……十圈……二十二圈……
　　当魂轮足足亮起了22圈以后，便不再有新的魂轮亮起。
　　“这…….”
　　气氛变得有些诡异。
　　这李轩，好像真是22岁，连灵魂年龄也是22岁。
　　这怎么可能？
　　“这测魂柱，不会出什么问题了吧？检测不出李轩的真实魂龄！”
　　“怎么可能，罗尘圣子，还不至于包庇李轩！”
　　“难道说……？”
　　罗尘圣子的脸色，此刻也露出了一丝意外。
　　他终于认真了几分。
　　他随手一挥。
　　又是一根白玉神柱，出现在场馆大厅。
　　“此乃灵根测试柱，李轩，你把手放上去！”
　　“是！”
　　李轩随意的走到一旁，将手贴了上去。
　　下一秒。
　　一股无比璀璨的光芒，轰然爆发。
　　只见那灵根测试柱上，一圈又一圈光芒，轰然亮起。
　　“一，二，三……十二！”
　　“十二圈光柱全部点亮，他是……十二品帝灵根，亿万载难得一遇的旷世妖孽！”
　　“这……”
　　“不仅如此，他还是…….12系十二品全系帝灵根，我的天啦！”
　　“怎么可能，这怎么可能！”
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　目瞪口呆！
　　瞠目结舌！
　　头皮发麻！
　　呆若木鸡！
　　所有人集体震怖！
　　“这这这……”
　　“万古绝世，至尊妖孽！”

第313章 他真是22岁啊
　　【这李轩……他真是22岁啊？】
　　【误会了，这波真是闹了个大乌龙，人家根本不是重生者，而是万古绝世的帝灵根妖孽！】
　　【这李轩，恐怕有大帝之资！】
　　【原来真的有人，年仅22岁，就能凭借逆天的天赋，吊打苦修几万年的不灭境强者啊，属实是我孤陋寡闻了，我道歉，对不起！】
　　【怎么有种被打脸的感觉？之前说人家开挂作弊太过分，要抓个典型，结果倒好，连主办方都被打脸了！】
　　【我笑了，刚才那位要吃屎的道友呢，怎么还不开直播吃屎？】
　　此时。
　　星系直播间内，原本一片叫骂声的弹幕，瞬间发生了两级反转。
　　打脸来的太快。
　　属实令人猝不及防。
　　原来检测的结果，居然比李轩是重生者还要更加夸张。
　　更加离谱！
　　这波真是尴尬到脚趾头都要抠出三室一厅了。
　　陈楚林眼珠子一瞪。
　　“李兄，他……”
　　回想起他和李轩在地球相识的种种细节，他突然有种恍然大悟的感觉。
　　其实这些细节漏洞。
　　他早就应该看出来的。
　　只不过他自动脑补，李轩是故意伪装成新手菜鸡。
　　他还曾经佩服过李轩演技惊人！
　　因为他潜意识的就认为，李轩是一个重生者，不然不会变态到这种程度。
　　几乎是每隔几天就突破一个境界。
　　基本上就没停过。
　　如果不是有上一世的修为境界打底，又怎么可能突破的这么快？
　　他比一般的重生者，还要更加夸张。
　　结果你现在告诉我，他不是重生者。
　　而是真的靠自身天赋，达到如此恐怖的升级速度。
　　而且每一场都是越级吊打对手。
　　这太夸张了！
　　太太太太太离谱了！
　　龙源星初赛区，竟然出现了一条宇宙级真龙。
　　至尊妖孽，最强灵根！
　　12系全系帝灵根，这代表他无论拜入哪个宗门势力，修炼何种神通功法，他都能走到最高成就。
　　很多顶级功法传承，基本上都对灵根品级和灵根属性，有着严格的限制。
　　因为不同的修炼功法，需要的天赋和灵根是不一样的。
　　修炼和你自身天赋相契合的功法，才能事半功倍。
　　而12系全系帝灵根，这代表李轩他适合任何传承。
　　根本就没有限制！
　　什么都能学！
　　罗尘圣子的目光中，陡然间爆射出一道金芒。
　　“李轩小友，你天赋绝佳，可愿拜入我玄门？”
　　“以你的天资，可提前锁定圣子席位！”
　　“你放心，只要你入我玄门，我保证整个人银河系，没有一个人敢动你一根手指头，北冥皇族，我玄门替你灭了，你意下如何？”
　　罗尘圣子话音落下。
　　北冥傲直接麻了！
　　北冥霜降也僵硬了！
　　二人不知所措，心头倒吸一口凉气。
　　听罗尘圣子这话，不像是开玩笑的。
　　李轩若真成了玄门圣子，灭他北冥皇族，还真就是一句话的事。
　　宇宙巨头势力的天骄圣子，灭一个星系帝国，跟玩似的。
　　一句话，第二天就能让你改朝换代！
　　圣子不可辱。
　　北冥皇族敢针对玄门圣子。
　　死罪！
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　只见北冥傲与北冥霜降二人，当即一个箭步，跪倒在李轩跟前。
　　“李轩圣子，饶命～！”
　　“之前都是误会，您大人有大量，还请千万不要和我北冥皇族一般见识！”
　　“那北冥冲不识好歹，擂台被杀，纯属技不如人，死不足惜，我们对此没有任何意见！”
　　“还请李轩圣子不要牵连无辜，我北冥皇族，愿意献上仙灵造化液一壶，以及我六妹，北冥霜降，给您当侍妾，还请李轩圣子接受我北冥家诚挚的歉意！”
　　大皇子北冥傲。
　　求生欲极强。
　　变脸速度之快，令人咋舌！
　　他一看情况不对，立马赔礼道歉。
　　甚至把自己六妹都送出去了，也是魄力惊人！
　　这见风使舵的本领，恐怕已经达到了登峰造极的境界。
　　李轩看了那北冥霜降一眼，确实我见犹怜，人间绝色。
　　她肤白如雪，气质高雅，媚态天成。
　　她没有说话，似乎并不反对。
　　堂堂帝国六公主，给人当侍妾都没意见，也是个能屈能伸之辈。
　　李轩在她眼神中，看到了一丝不易察觉的野心。
　　可是…….李轩还并没有答应当这个玄门圣子啊！
　　就在这时。
　　一道恐怖的大能威压，轰然降临。
　　只见一名身穿八卦道袍的老道虚影，化作百万丈法相金身，出现在龙源星外太空。
　　那巨大的法相，仿佛具有毁天灭地之能，估计一巴掌就能粉碎整个龙源星。
　　“罗尘圣子，你在我道门的底盘上挖人，这不太好吧！”
　　“李轩乃是我道门星域，诞生的至尊妖孽，当为我道门圣子，他的灵根天赋，非常适合我道门法术，李轩小友，你只要点头同意，你现在就是道门圣子，不知你意下如何？”
　　“这…….两个巨头势力，居然同时邀请李轩当圣子，这太夸张了吧？”
　　龙源星无数选手瞠目结舌。
　　比赛还没结束，甚至连初赛都没结束，这圣子人选就直接内定了？
　　要不要这么夸张？
　　这就是十二品帝灵根的排面吗？
　　“青牛老道，你不懂什么是先来后到吗？我玄门已经率先邀请，你莫非是不给我玄门面子？”
　　“青牛道人，这位难道就是一百万年前，威震星河的青牛霸主？据说他在几十万年前，已经突破了万道境！”
　　“宇宙十二境：凡俗境，丹星境，空神境，星恒境，不灭境，永生境，恒河境，霸主境，万道境，归一境，至尊境，宇宙大帝境，青牛道人乃是万道境强者，已经是无上大能了，乃是道门中流砥柱之一！”
　　“我的天，连数百万年前的传奇人物都出场了，就为了争夺李轩？”
　　“这么热闹的吗？道门和玄门都出现了，又怎么能少的了我星门！”
　　“李轩小友，你所修炼的太玄帝经，准确的来讲，算是我星门功法，你所修炼的功法，应该只有前六层，而且是残缺版，正版12层功法，在我星门之内！”
　　“你只要入我星门，可为星门圣子，而且还能学到正版太玄帝经，不知你意下如何？”
　　又是一尊大能法相虚影，轰然降临。
　　道门，星门，玄门，三门相邀，圣子任选，何其荣幸！
　　整个龙源星全部选手，集体麻了！

第314章 拒绝了
　　“呃呃······”
　　面对三门盛情相邀，李轩显得有些犹豫。
　　主要是这三位大佬，虽然热情邀请，但其实他们都并非道门，星门，玄门的话事人，并非真正的顶尖高层。
　　还没有拍板圣子之位的权力。
　　最多只有一个内部推荐的权限。
　　虽然以李轩所展现出来的天资，获得圣子之位并不困难。
　　但对方多少也带有一点画饼的嫌疑。
　　除非是宇宙十一境，至尊境无上大能亲自出面拍板，金口玉言，言出法随，这才算是板上钉钉。
　　否则其他人说的天花乱坠，那也只是一个可能，而并非事实。
　　在这种情况下，李轩直接被内部选定，并不是一件好事。
　　“诸位前辈盛情相邀，是我李轩的荣幸！”
　　“但此次风波过后，我只想专心比赛，凭我自己的实力，一步一个脚印，打入决赛圈！”
　　“我对宇宙势力的划分，还不太了解，对于道门，星门，玄门，也没有过具体的接触，可否容我深入了解一番后，再做决定？”
　　李轩一脸坦然的说道。
　　确实。
　　人家22岁，刚刚初出茅庐，对宇宙势力划分，并不了解，这不是很正常吗？
　　仓促之下，做出决定，确实不太好。
　　可以理解！
　　【卧槽，李轩居然拒绝了？三门相邀，随便答应一个，那也是原地起飞啊，要知道，巨头势力培养圣子的内部资源，在外界是根本买不到啊，你有钱都买不到！】
　　【牛逼，道门，星门，玄门，三大巨头，就算只给出一个外门弟子的名额，我也得像条狗一样去竞争，还要击败无数的竞争对手才行，结果人家李轩起步就是圣子，他还拒绝了，真是人比人，气死人啊！】
　　【12系帝灵根，他有资格选！】
　　【在我人族联盟内部，加入十八大巨头势力，等于考上了宇宙公务员，福利待遇，地位身份，都要远超其他宗门势力，而巨头圣子，是十八巨头势力所培养的未来高层接班人，将来下放基层任职，起步就是星河帝国之主，管理十万星系，十万个星系，等于一个星河，人家巨头圣子，将来起步就能管理星河帝国，权柄之重，超乎想象！】
　　【李轩可能还并没有意识到，巨头圣子的身份，到底代表着什么！】
　　【我觉得李轩才是真正的聪明，三大巨头虽然对李轩做出了承诺，但这几位的权限，还不够，还没有到能够直接拍板圣子名额的地步，而李轩目前所展现出来的天赋，虽然足够逆天，但他本身修为并不高，只有星恒境第九层，巨头势力内部，同样竞争激烈，所以乾坤未定，变数极大，这几大巨头，得真正拿出诚意才行，不能光靠画饼，真正的绝世妖孽，是要靠抢的！】
　　【确实，十八巨头，这才来了三个，还有另外十五个巨头，没出面邀请呢，怎么样也得多看看，帝品灵根，何处去不得？】
　　星系直播间的弹幕，不断刷新。
　　李轩既然已经开口。
　　道门，玄门，星门，三巨头也不太好把吃相搞的太难看。
　　毕竟还开着直播呢。
　　要顾忌一定的影响。
　　“也罢，李轩小友既然这么说了，那我玄门就不再强求，不过我可以向小友承诺，即便你后期没有打入总决赛，我玄门的大门，依旧向你敞开！”
　　罗尘圣子一脸风度翩翩的说道。
　　“李轩，我青牛道人，不跟你画饼，此乃通天灵符，你若在危机之时，捏碎此符，本座便能瞬息而至，万道境强者，为你出手一次，道门在银河系的所有资源，随便你调用，你考虑一下吧！”
　　青牛道人留下一块通天灵符，那巨大的法相，便随风散去。
　　“哼，你们玄门和道门，到是心胸宽阔，但我星门同样格局很大，李轩小友，这是星门之中，完整版的《太玄帝经》传承功法，其内不仅记载了太玄帝经全篇十二层功法，还有与之相对应的神通秘术！”
　　“相信我，加入星门，是你最好的选择！”
　　这星门大能，同样留下了一部传承玉简后，随风而去！
　　只留下龙源星的一群吃瓜群众，眼睛发热。
　　羡慕的坤儿发紫。
　　这资源，逆天了！
　　很显然。
　　李轩如今即便没有加入任何一个巨头势力。
　　但他也被巨头重点关注。
　　连超越霸主的万道境大能，都可以为他出手。
　　谁敢得罪？
　　北冥傲瑟瑟发抖。
　　十万银河护卫军不知所措。
　　北冥狂心神颤栗！
　　“六妹，接下来，就看你的了，你可一定要拿下李轩啊！”
　　“这李轩投资潜力巨头，虽然现在还很菜，但只要不陨落，未来必定是我人族绝世大能，咱们北冥皇族，说不定可以因祸得福，只要你能将李轩伺候好了，转危为安，化干戈为玉帛并非不可能！”
　　“六妹，你不会不懂哥哥的意思吧？这机会你得把握住！”
　　北冥狂偷摸给六公主传音入密道。
　　“哼！哥哥倒是打得一手好算盘！”
　　“九弟陨落，我又被你送给了李轩，自此，北冥皇族，唯一有资格拿下储君之位的人，也就只有你北冥傲了！”
　　“你可真是不择手段，卑鄙无耻，我的至爱亲朋，手足兄弟！”
　　六公主北冥霜降，一脸不屑的拆穿了大皇子的算计。
　　都特么这个节骨眼了。
　　你还要算计亲妹妹一波。
　　你可真是个优秀的政客。
　　“六妹，事已至此，多说无益！”
　　“哥哥相信你的格局，为了整个北冥皇族，所有宗室兄弟姐妹的安危，我相信你会做出正确选择的！”
　　“女帝之位，你就不要再想了！”
　　“你也不想咱们全族尽灭，北冥家百万年基业毁于一旦吧？”
　　“我也是为了大局着想！”
　　两人偷摸传音入密。
　　不一会儿，北冥霜降似乎被说服了。
　　“帝国六公主，北冥霜降，从此愿侍奉在李轩公子左右！”
　　“我愿为奴为婢，公子让我往东，我绝不往西，还请公子接受我北冥家的道歉，放我北冥皇族一条生路！”
　　北冥霜降一脸梨花带雨的说道，委屈极了！
　　真是美人落泪。
　　令人怜惜。

第315章 集结
　　很快。
　　李轩就拿到了北冥皇族的赔偿，一壶仙灵造化液。
　　仙灵造化液，又称地核灵液。
　　乃是宇宙中的流星陨落后，其星球地核中，所仅存的星辰神液。
　　每一滴，都具有化腐朽为神奇的功能。
　　简直夺天地之造化。
　　因此被称之为仙灵造化液。
　　此物，乃是锻体神液。
　　只需要服用一滴，就能让你的肉身脱胎换骨，坚不可摧。
　　是永生境强者，强化永生神体时，不可多得的宇宙宝药。
　　对于体修强者而言，相当于六品绝世神丹。
　　珍贵异常。
　　价值极高。
　　而一整壶仙灵造化液，至少也有1000滴，每一滴都价值百亿星空元力晶石，这一壶仙灵造化液，对于整个北冥皇族而言，都是极为重要的资产。
　　至少可以买下数万颗生命星球。
　　这个赔偿，不可谓不重。
　　面对这种敲竹杠的机会，李轩自然不会放过。
　　至于以后要不要放过你北冥皇族，那就看你北冥霜降的表现了。
　　他财色兼收。
　　表现的是一点都不清高。
　　甚至有点下头。
　　【哼！堂堂至尊妖孽，居然如此贪财好色，一点格局都没有，这就放过北冥皇族了？】
　　【就是就是，如果我是李轩，北冥一族，胆敢如此欺辱于我，我绝不接受道歉和赔偿，必须灭他北冥家满门！】
　　【李轩的格局，还是小了啊，他还是没有意识到自己身份的牛逼！】
　　【行了，别动不动就灭门，那北冥皇族，作为银河系第一大修炼家族，皇族成员过百亿，难道你要把百亿修士，全部屠戮殆尽吗？灭人全族对你有什么好处？重点是李轩的个人实力，还没有达到可以灭人全族的地步，必须要依附外力，而依附外力的结果，就必须要先加入某个巨头势力，这一点，他已经拒绝了，所以接受赔偿才是最好的选择！】
　　【你了不起，你清高，你连巨额赔偿和美女都不要，那你要啥？就为了杀个爽吗？】
　　弹幕议论纷纷。
　　对于李轩财色兼收的行为。
　　宇宙观众的褒贬不一。
　　李轩并没有理会。
　　他只知道，仙灵造化液，这玩意对于末世李轩而言，非常重要。
　　此物乃是锻体神液。
　　末世李轩所修炼的天魔大法，即将突破第六层，永生之魔的境界。
　　到了这个阶段，他说不定要渡永生魔劫。
　　劫难凶险。
　　李轩不敢保证，黑暗宇宙，会过滤掉这个阶段。
　　所以必须早做准备。
　　由于李轩修炼天魔大法，肉身受到魔气侵蚀。
　　即便有诡异黑雾融合，导致他内心不受魔气影响，道心坚定。
　　但肉身未必能完全扛住。
　　若肉身不够强悍，就会有魔化的征兆。
　　会逐渐变得丑陋吓人。
　　天魔之体，会逐渐膨胀扭曲，变得越来越狰狞恐怖，面目全非。
　　帅，是一辈子的事情！
　　若想减少这些后遗症，就必须要让肉身之力，变得无比强横，能够完全承受天魔之气的洗礼。
　　魔修虽然进阶速度极快。
　　但是乱七八糟的后遗症，也是一大堆。
　　可能这就是拔苗助长的代价。
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　暗天星上。
　　李轩打着雷不动镇星使的旗号，分兵出击，已经相继攻占了反贪诡局，三百多个星球监狱。
　　斩杀了356个诡族典狱长。
　　完成和侯局长的地盘互换。
　　侯局长，已经拿下了雷不动镇星使的所有地盘，而李轩却拿下了反贪诡局的所有地盘。
　　来了一波互相伤害。
　　整个诡蓝星区，直接被搅得是一片腥风血雨。
　　两大势力，已经陷入不死不休的局面。
　　据说雷不动全家老小，已经被侯暗局长给灭门了。
　　雷不动彻底疯狂了。
　　他当天就发布了一条官方血书。
　　控诉侯暗，杀他全家老小。
　　等他回到天莽星，他定要将所有叛逆，全部斩杀。
　　所有背叛他雷不动的星球典狱长，统统都要付出惨痛的代价。
　　杀杀杀！
　　人挡杀人！
　　诡挡杀诡！
　　绝不留情！
　　所有叛逆全部该死！
　　侯暗当即在诡族社交平台上，嘲讽雷不动无能狗叫。
　　你有种特么的就来杀我！
　　老子要看看到底谁先死！
　　李轩笑了。
　　他已经获得了名正言顺的反攻机会。
　　这还不得大开杀戒？
　　若是咱们侯局长，没有拿下雷不动的地盘，李轩直接接手，他还不好意思大开杀戒，毕竟名义上，这些诡族，算是他自己的下属。
　　你没有任何理由，把自己的下属给杀完了，确实非常可疑。
　　但如果是诛杀叛逆，那就合情合理了。
　　雷不动惨遭灭门。
　　心态爆炸。
　　疯狂报复叛徒，血洗镇星府，这理由他都已经想好了。
　　“诡族分身，全部集合！”
　　李轩正式吹起了反攻的号角。
　　“报～”
　　“启禀侯局，根据天眼扫描探测，雷不动所驾驶的星诡飞船，已经朝着天莽星的方向，空间跳跃而来，预计最多两天时间，就会在天莽星集结！”
　　“而雷不动麾下的那些诡尊舰队，也都纷纷开始集结，目标直指天莽星！”
　　“这一次，雷不动应该是全军出动了，足足有一千支星诡舰队，其中诡尊境强者，就达到了3000名，诡王级名！”
　　“全员精锐，足足一万八千个诡族强者，最低都是诡王级！”
　　“也不知道雷不动到底是哪里找来的这么多高手，我怀疑是有其他星区的诡族强者，对他暗中扶持，雷不动八成是请外援了！”
　　侯暗的秘书女诡，一脸凝重的对着侯局长汇报道。
　　脸上的表情，已经开始有些不自然。
　　雷不动所表现出来的战力，太强了。
　　灭了反贪诡局总部不说。
　　居然还迅速拿下反贪诡局多年运营，所掌控的三百多个星球监狱。
　　和侯局长完成了一波地盘互换！
　　现在更是开始反攻。
　　听说雷不动也突破了诡皇境，这局面，已经不受掌控了。
　　“哼！”
　　“让他来吧！”
　　“他以为，就他雷不动会请外援吗？真当我侯暗没有背景吗？”
　　“放心吧，我已经给我老婆发送了求援消息，我老婆不仅是诡皇境强者，他还是诡帝家族的小公主，我老丈人可是堂堂诡帝！”
　　“这雷不动真是不知道死字怎么写，咱们就等着他自投罗网！”
　　“明日，就会有十大诡皇降临，助我灭了雷不动！”
　　“他想复仇，不过是自投罗网，飞蛾扑火罢了！”
　　侯局长歪嘴冷笑道。
　　原来他故意激怒雷不动，只是引他上钩的陷阱而已。

第316章 诡帝也得入幡
　　此番算计！
　　乃是攻心之计。
　　雷不动根本就不明白，等他率军攻来天莽星，镇星府，便是他的魂归埋骨之地。
　　在黑暗宇宙混。
　　最终还是要讲势力，讲背景。
　　你会打有个屁用。
　　不过是个小瘪三。
　　胳膊能拧得过大腿吗？
　　侯局长请来的十大诡皇，并不是普通的初级诡皇。
　　而是个个都超过了诡皇七级的高等诡皇，还有两位十级巅峰诡皇。
　　随便一个都能碾死你雷不动。
　　更别说是十大诡皇同时降临。
　　这便是背景！
　　这便是诡脉！
　　你雷不动有这么高的诡脉吗？
　　大战一触即发。
　　李轩乘坐星诡飞船，在空间中跳跃穿梭。
　　借助这个时间。
　　他服用了一滴仙灵造化液。
　　一滴灵液入体，李轩的肉身，瞬间被一股造化灵力所洗礼。
　　肉身力量，开始异变提升。
　　迅速增强！
　　连筋脉都得到了加固和强化。
　　仿佛以前的筋脉，是塑料管道，现在直接换成了合金钢管。
　　对于能量的承接和吸收，有明显大幅度的增强。
　　李轩从万魂幡中召唤出一只诡魔，开始吸收炼化。
　　他的吸收速度，明显比之前快了不止一倍。
　　以前差不多需要五秒钟，才能炼化一头三阶诡魔。
　　现在两秒钟就可以了。
　　这才仅仅只服用了一滴仙灵造化液而已。
　　“再来！”
　　李轩一口再次吞服了一滴仙灵造化液。
　　同时开始召唤出更多的诡魔，供自己吸收。
　　不仅如此，他还搭配了诡晶。
　　三管齐下。
　　一天后·······
　　李轩已经足足吞服了100滴仙灵造化液。
　　他的肉身强度，几乎得到了全方位的改造。
　　已经非常接近永生境强者。
　　一拳之力，足以粉碎星球。
　　而那些诡魔，也被他足足炼化了三十万头，全是三阶诡魔。
　　诡晶也吸收了一万颗。
　　“轰！”
　　李轩修为突破，迈入了万魔之身，第十层。
　　修为等同于不灭境第十层。
　　那诡异魔气，简直浓郁到令人发指。
　　滔天魔威，犹如地狱恶魔！
　　邪恶至极。
　　仿佛一念之间，便可化身十万天魔，毁灭亿万生灵，造成人间炼狱。
　　无比可怕！
　　而李轩体内的诡丹，更是红的越发刺眼。
　　仿佛快要进化的节奏。
　　这是即将突破诡帝的征兆。
　　但诡帝并没有那么容易突破。
　　在黑暗宇宙的诡族之中，晋级诡帝，是一个非常重要的门槛。
　　这个门槛，阻拦了无数的诡皇。
　　使其毕生都止步于此。
　　突破诡帝，你不仅需要打造一个50级的超级躯壳。
　　还要准备迎接黑暗宇宙神雷的洗礼。
　　此乃诡劫！
　　和光明宇宙一样。
　　诡族突破诡帝，也要渡劫。
　　不论什么种族，只要你达到了某种实力界限，就会降下宇宙天劫。
　　你渡劫成功。
　　那就脱胎换骨，可以继续升级。
　　渡劫失败。
　　后果极其惨烈。
　　诡族将其称之为诡劫洗礼。
　　大概只有五分之一的诡皇，能够安全渡过诡劫。
　　因此诡帝数量稀少。
　　一千亿个诡族成员里面，也不一定能出一个诡帝。
　　不过相比较其他种族而言，这个成功率和整体质量已经非常高了。
　　远超黑暗宇宙平均水平！
　　算是得天独厚！
　　种族优势非常大。
　　有些劣势种族，甚至1000个渡劫的，都不一定有一个成功。
　　诡族能有五分之一的成功率。
　　已经非常离谱！
　　诡族之所以有这么高的成功率，是因为关键时刻，诡族可以激发50级躯壳的全部潜能，完成极限爆发，用来抵御诡劫。
　　虽然这么操作，躯壳会报废。
　　但是对于诡族而言，躯壳坏了，换一具就行。
　　大不了重新培养。
　　只要能突破诡帝之境，还怕找不到更好的躯壳吗？
　　诡帝换壳。
　　一般会更换更加强大的种族躯壳。
　　所以，在诡帝之上，各种奇形怪状的星空种族，就更多了。
　　诡帝之下，通常以人类躯壳居多。
　　你甚至会有一种，诡族和人族，基本没有什么区别的即视感。
　　除了有个邪恶的诡异黑雾。
　　甚至有些诡族的习性，都和人类差不多。
　　但是到了诡帝之上，人类躯壳的诡异，就会开始大幅度减少。
　　各种强悍无比的星空种族躯壳。
　　是诡族称霸黑暗宇宙的根基！
　　这个种族，甚至还有很多的诡异卧底，潜伏于黑暗宇宙其他种族之中。
　　关键时刻，突然被背刺。
　　猝不及防。
　　导致宇宙万族苦不堪言。
　　经常莫名其妙的在星空战场上输掉战争。
　　只能割让星系疆土，赔偿巨款。
　　这使得诡族越发壮大。
　　成为了黑暗宇宙最强大的的种族之一。
　　老六太多。
　　防不胜防。
　　此时的李轩，虽还未突破诡帝，但也只差那临门一脚了。
　　“根据雷不动的记忆显示，这天莽星，也是诡族聚集交流的中央星球之一！”
　　“天莽星上，拥有两条诡晶矿脉，还有诡异冥王火，这种特殊的诡异火焰，能够温暖诡异孤独的内心，因此，天莽星所聚集的诡异，其实比暗天星还要更多！”
　　“诡族成员的总数量，甚至超过了2个亿！”
　　“不管是历史底蕴，还是诡异整体质量，都要远超暗天星！”
　　“但是天莽星的局面，非常复杂，由于历史原因，历届镇星使，基本上都在天莽星总部任职，这导致天莽星上，发展出了七个非常庞大的诡异家族！”
　　“这些诡异家族的背后，都站着上一届的领导，因此轻易动不得，但是他们偏偏又霸占了天莽星的所有资源，这就很过分！”
　　“雷不动作为镇星使，却没有分配诡晶矿脉的权力，导致给他下属连工资都发不起，一个发不起工资的领导，下面的典狱长，能有几个服你的？”
　　“这就是最尴尬的一点！”
　　“主政一方，没钱寸步难行！”
　　李轩摇了摇头。
　　他可不是雷不动。
　　也不会在意什么领导家族，轻易动不得。
　　他是去大开杀戒的。
　　这七大诡异家族，放任侯暗肆意侵占天莽星，已经有了取死之道。
　　天莽星两亿诡民，全都是叛逆！
　　已经投降归顺了侯局长。
　　既然如此，那就全部诛杀，一个不留。
　　“有了这两亿诡族，入我万魂幡，万魂幡恐怕就能一举恢复七品魔器的灭世威能！”
　　“诡帝来了，照样得入幡！”
　　“这侯局长故意激我，恐怕已经有了埋伏，就是不知道你请不请的动神诡？”

第317章 大军集结
　　第二天。
　　天莽星上，十大诡皇震撼降临。
　　这一幕，直接给天莽星七大诡异家族，造成了无与伦比的震撼与冲击。
　　原本还事不关己，高高挂起的七大诡异家族。
　　在得知侯局长背景如此深厚，竟能拉来十大诡皇助阵后，他们果断选择了倒戈，彻底归顺了侯暗。
　　并且直接梭哈。
　　选择一帮到底。
　　七大家族，有钱出钱，有诡出诡。
　　几乎在短短半天时间内，就拉起了一支庞大的诡异大军。
　　这些诡异大军，足足有101万之多，其中诡将级高手，就达到了99万，诡王超过一万七，诡尊超过两千。
　　外加十大诡皇，还有侯局长自己。
　　整整十一名诡皇境强者。
　　这波兵力优势，足以十倍碾压雷不动。
　　而且不管是高端战力，中层战力，还是炮灰战力。
　　侯局长都更有优势。
　　还是以逸待劳。
　　准备充分。
　　这波已经不能说是优势了，简直可以说是碾压之势。
　　就算有十个雷不动，恐怕都不够送的！
　　“哼！本局长只是略施小计，这雷不动就忍不住自己过来送死了！”
　　“真是愚不可及！”
　　“两军交战，他直接开莽，对于对手的实力一无所知，还真是蠢得可以，即便他能突破诡皇境，依然是废物一个！”
　　“就这种废物，当年和我一起上诡异学院的时候，竟然还敢跟我抢老婆，简直自不量力！”
　　侯局长这话暴露出了很多信息。
　　似乎他和雷不动，早在很早之前，就已经开始不对付了。
　　“启禀侯局，根据我们的天眼探测，雷不动已经率军集结，大量的星诡战舰，聚集于天莽星十亿公里之外的太空之中，似乎正在等待军队汇聚！”
　　“差不多马上就要对天莽星，发动进攻了！”
　　女诡秘书莞尔一笑，风情万种的说道。
　　“桀桀桀！”
　　“那正好，现在还有时间，咱们玩点刺激的，嘿嘿！”侯暗猥琐一笑。
　　“侯局～您好坏啊，怎么可以这样对人家！”
　　“您家里不是有位小公主吗？“
　　撕拉～
　　黑袍被扯碎的声音。
　　“那母老虎太凶悍了，我在她面前，像一条舔狗一样，没有任何诡异尊严！”
　　“在外面，我可不得好好放纵一下！”
　　“机会难得，这么刺激的环境，咱们神交一番吧！“
　　“不要～侯局，您好坏！”
　　·······
　　此时。
　　李轩所操控的星诡宇宙飞船，在一个距离天莽星不远的宇宙太空中，等待其他星诡战舰的聚集。
　　在空间坐标的定位下。
　　只见一艘又一艘造型狰狞恐怖的黑色战舰，从空间虫洞中鱼贯而出。
　　不一会儿。
　　就足足汇聚了三千艘星诡战舰。
　　足足一万八千个分身诡异，再加上柳如烟，全部汇聚而来。
　　这队伍，一不小心又膨胀了。
　　李轩分身突破诡尊之境后，也能分裂神魂，夺舍躯壳，对诡族进行吞噬，从而壮大自身。
　　他分兵突袭。
　　不止是灭了暗天星一亿诡异，还让分身，占领了356个生命星球监狱。
　　完成控制。
　　全面占领。
　　这期间自然少不了吞噬诡异，重新制造分身。
　　目前，他的分身总数量，已经突破了三万人。
　　其中，有一万二的分身，负责镇守生命星球监狱。
　　一万八千个分身精锐，率军集结。
　　全面攻打天莽星。
　　这是一场瓜分之战。
　　这么多的诡异，李轩本尊一口气吃不下。
　　所以把大量分身召集而来，一起吞噬。
　　这样，才能在最短的时间内，完成最大的提升。
　　把柳如烟也叫了过来。
　　那自然是要她发挥时间异能，给李轩完成充分的利用和吸收。
　　“老公，终于又见到你了，我好想你！”
　　柳如烟如同一只被驯服的小鸟一般，一头扑进了李轩怀里。
　　娇滴滴的说道。
　　“如烟，你实力进步很大啊，居然已经直达诡尊巅峰了，这种升级速度，有些出乎我的意料！”
　　李轩惊讶道。
　　“还不是因为老公给了资源功法，还有五品神器，此次出战，我一个人就杀了十名诡尊，还斩了数百诡王，完成了神魂吞噬诀的重要突破，吸收了足够多的灵魂力量，才能有如此进步！”
　　“这诡族还真是大补，吸收炼化以后，对于神魂力量的提升，实在太显着了，跟坐火箭一样疯狂升级！”
　　“等再灭几个诡岛监狱，我恐怕能直接突破诡皇境！”
　　柳如烟本就天赋惊人。
　　还有李轩传授的另一个宇宙的功法。
　　她还能开启时间加速。
　　简直就和开挂没什么区别！
　　这种升级速度，都快要赶上李轩了。
　　柳如烟这种女人，你别看她现在小鸟依人，这只是她的伪装，是因为她现在没你强。
　　如果有一天她将你超越。
　　那她就开始用鼻孔看人了。
　　就不服管教了。
　　随时可能要骑在你头上颐指气使。
　　驯服她的办法只有一个，你永远比她强。
　　“很好，接下来，是该对天莽星发动总攻了！”
　　“等拿下天莽星，我让你吸个够！”
　　“老公，咱们现在直接进攻天莽星，会不会有点太冒进了，根据诡异记忆显示，这天莽星，是整个诡蓝星区，上千个生命星球监狱，所有诡族聚集的中央星球，上面足足生活了两亿诡民！”
　　“堪称诡王多如狗，诡尊满地走！”
　　“还有七大诡异家族，反贪诡局的侯局长，又背景深厚，可能会请外援，这天莽星没准会是一个陷阱，就等着你自投罗网！”
　　柳如烟一脸理智的分析道。
　　她分析的，还确实很有道理。
　　不愧是西南基地的首领。
　　并不是胸大无脑之辈。
　　但李轩只是淡然一笑。
　　这一战，他有万魂幡在手，除非你侯局长把天水神诡请过来，否则就是凯撒诡帝来了都得死！
　　天水神诡，乃是星系之主。
　　是超越诡帝级别的存在。
　　区区一个基层反贪局长，你哪来那么大脸面？
　　还把神诡请过来，你在想屁吃。
　　李轩预估，他最多能请几个诡皇镇场子，了不起你能请个诡帝。
　　但这不是更好吗？
　　万魂幡，有六阶诡魔要诞生了！
　　“无需多虑，这一战，我已有把握！”

第318章 请侯局长入幡
　　“动了！”
　　“侯局，雷不动率领星诡舰队，直接杀过来了！”
　　“他不闪不避，没有任何战略部署，就像是一群乌合之众一般，直接冲过来了！”
　　此时。
　　天莽星，星空轨道之上，侯暗乘坐高等豪华星诡飞船，率领百万大军，已经恭候多时。
　　只见他身后，竖立着十位身穿赤色长袍，挺拔威严，气息恐怖的诡皇境大佬。
　　安全感瞬间拉满！
　　百万大军汇聚，对面一万八。
　　这雷不动莫非是脑子被驴踢了，他是怎么敢冲上来的？
　　莫非他疯了？
　　全家被灭门，已经彻底失去了理智。
　　所以干脆摆烂，打算送了？
　　“几位皇叔，待会儿还请强势出手，将那挑起战争的雷不动，迅速斩杀！”
　　“至于那些跟随雷不动的诡尊诡王，我相信也是受到了奸诡蒙蔽，这才犯下大错，但他们毕竟都是我诡族同胞，若能收服，还是更好一些，实在不服管教，再将其斩杀即可！”
　　侯局长心思颇深。
　　似乎看上了李轩的分身队伍。
　　现在他麾下虽然有百万大军，看上去牛逼哄哄。
　　但其实大多都是七大诡异家族的支持。
　　这股力量，让他非常忌惮。
　　总不能每一次都把十大诡皇请过来吧。
　　请过来，难道不需要付出代价的吗？
　　光凭自己手里的诡异军团，还是太弱了，若能收服雷不动麾下大军。
　　他对于天莽星的局面掌控，将会更加得心应手。
　　“小侯，我看这场面，根本就用不着我们出手了！”一尊诡皇笑着说道。
　　“还以为这镇星使，能灭暗天星，应该有些手段，结果竟然是这般愚蠢，且看本皇如何灭他！”
　　只见一名诡皇七级的诡族强者。
　　他一步迈出，空间荡漾起水面一样的波纹。
　　下一秒。
　　他便已经出现在了一亿公里之外的虚空之中。
　　恐怖的诡皇气息，瞬间爆发。
　　漫天赤红诡雾，席卷宇宙苍穹。
　　顷刻之间，竟然覆盖了宇宙真空十万公里。
　　就在这时。
　　一把巨大的诡异红镰，在虚空中凝聚而成。
　　这把镰刀，甚至比地球的直径还要长。
　　一刀下去，足以横扫虚空。
　　将星球都斩的七零八落。
　　七级诡皇，恐怖如斯！
　　诡皇之尊，已有灭世之力。
　　“这是，高等诡皇？”
　　柳如烟瞳孔为之一缩。
　　对方随便一名诡族强者出场，就给她带来了极大的压迫力。
　　这一战，怕是凶险了。
　　“哼！小小七级诡皇，也敢拦路，你装你妈呢！”
　　“夺天棍，出！”
　　“这一棍，定让你灰飞烟灭！”
　　李轩一棍子挥出。
　　夺天棍迎风暴涨。
　　瞬即化为一根长三十万公里，宽三千公里的超级巨棍。
　　这一棍，快到极致。
　　几十万公里的距离，瞬息而至。
　　根本没给七级诡皇反应的时间，一闷棍就敲了下去。
　　诡皇用镰刀抵挡。
　　但是那血镰一碰就碎，根本无法抵挡夺天棍之威。
　　这破空一棍，直接将七级诡皇，打到灰飞烟灭，漫天诡雾，都被搅得七零八碎。
　　“哼！我还以为你有多强，原来不堪一击，连我一招都接不住！”
　　“天罗诡网，神魂吞噬，给我吸！”
　　李轩大手一挥。
　　诡异黑网，瞬间将诡皇散落的灵体碎片，彻底吞噬。
　　“这······”
　　“嘶～”
　　柳如烟倒吸一口凉气。
　　内心震惊无比。
　　她原本以为自己的升级速度，已经很快了，应该要不了多久，就能追上李轩。
　　谁知道，李轩现在秒杀七级诡皇，竟然都如屠猪狗。
　　这个成长速度，实在太变态了！
　　“不好，钟零诡皇战死了！”
　　“这就······死了？”
　　“被秒了！”
　　“那雷不动的军团中，有高手，是一名十级巅峰诡皇，还有特殊诡器！”
　　“卧槽你大坝，雷不动隐藏的这么深，难怪敢率军进攻天莽星，原来是有所依仗！”
　　“不管他是谁，敢杀我钟家诡皇，便是死罪！”
　　“诸位叔伯，还请全力出手吧，不要再给雷不动机会了，这一战，我们必须要赢！”
　　“哼！”
　　“百万大军，全军出击，团灭这群叛逆之诡！”
　　“杀杀杀！”
　　大战一触即发。
　　侯暗直接下令全军总攻。
　　百万诡异军团，瞬间浩浩荡荡的呼啸而去。
　　星空为之巨震。
　　战火轰鸣咆哮。
　　双方诡异战舰，瞬间开始火炮对射。
　　而那九大诡皇境强者，瞬息而至，将李轩团团围住，似乎想要九打一。
　　直接将李轩扑灭。
　　“夺命血镰，神诡之刃！”
　　“诡异幻境，心之沉沦！”
　　“诡雾化兽，神诡魔爪！”
　　“巨力诡神，无坚不摧！”
　　“诡影暗杀术！”
　　“万诡吞噬术！”
　　“诡火焚天！”
　　“诡草霸王枪！”
　　“诡异重力束缚！”
　　九大诡皇，齐刷刷的出手。
　　不给李轩任何还手的机会。
　　而且他们配合精妙，似乎还会合击之术。
　　几乎给了李轩一种面对诡帝般的压力。
　　“来的好！”
　　“万魂幡，出来吧！”
　　“跟我比诡多，老子还没怕过！”
　　“诡魔出击，天魔大法，魔云盖天！”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　只见他身上的气息，陡然间变得无比邪恶。
　　浑身上下，席卷出阵阵阴风。
　　他原本是一名诡皇，已经转化的赤红诡雾，此刻却散发出阵阵黑气。
　　这黑气，似乎比诡异黑雾，还要更加暴烈，邪恶，煞气惊人！
　　下一秒。
　　只见李轩祭出的一面小黑幡。
　　瞬间迎风暴涨。
　　化为万丈巨幡。
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　一阵邪恶的幡铃声响起。
　　黑幡之中，陡然间冲出了无数密密麻麻的诡魔。
　　“吼吼吼！”
　　诡魔发出无尽的震天暴吼。
　　随后疯狂朝着诡异大军扑了过去。
　　那数量之多，恐怕已经超过了数千万。
　　这比诡异军团，还多了几十倍！
　　九大诡皇，也被漫天诡魔所缠绕包围。
　　“这是······诡族子民？”
　　“他们全都失去了理智，变成了灵体丧尸？”
　　“你到底干了什么，竟然将亿万诡族同胞，炼成傀儡？”
　　“你这个邪恶的魔诡，本皇杀了你！”
　　“岂有此理！”
　　九大诡皇，全都怒了。
　　“叮叮！”
　　“咚咚！“
　　只见万魂幡，再次发出一阵邪恶的铃声，百万诡异大军，至少有一半都愣住了。
　　旋即像是飞蛾扑火一般，自动脱离躯壳，飞向了万魂幡之中。
　　“啊啊啊～”
　　诡异惨叫声不断。
　　随后他们也变成了诡魔。
　　“侯局长，诸位诡皇，今日本座请诸位入万魂幡！”
　　“为我天魔大将！”
　　“还请大家赏个脸！”

第319章 两亿诡异入幡
　　震怖！
　　石化！
　　窒息！
　　万魂幡的恐怖，让侯局长简直猝不及防。
　　刚刚明明还是绝对的优势，可是转眼之间，这一片星空战场上，就变成了一边倒的败势。
　　局势逆转，只在顷刻之间。
　　万魂幡中，足有九千万诡魔。
　　这些诡魔悍不畏死，战力强横，还特别克制诡异灵体。
　　更恐怖的是，诡魔一旦被斩杀，就会被同类迅速吞噬，如同养蛊一般，剩下的诡魔会越来越强横。
　　除非你能将所有诡魔，全部在一瞬间杀死。
　　否则你只会越打越难受。
　　这便是万魂幡的恐怖之处。
　　越战越猛。
　　越战越强。
　　杀戮，是最好的养分。
　　炼制万魂幡的方法，就是要让生灵涂炭。
　　克制万魂幡的方法，需要施展《九天神雷宇宙大净化术》，或者《光明帝照术》，再或者，你的个人实力，已经远远超出了万魂幡一整个大等级，那自然可以将其碾压。
　　否则就根本无法阻止万魂幡诡魔大军的吞噬与杀戮！
　　“天魔降世，血炼星河！”
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　恐怖的幡铃之声，越发刺耳。
　　魔云覆盖了一片星空。
　　越来越多的诡异军团，惨遭屠戮。
　　或者心神不稳，直接中招，意识混沌，如飞蛾扑火一般，自动投入了万魂幡中。
　　就连诡尊都不例外，难以阻挡。
　　局面变成了一边倒的屠杀。
　　即便有几名意志坚定的巅峰诡尊，稳守心神，不被幡铃之声所动摇。
　　他们照样也会被成千上万的诡魔，团团围住，强行拖入万魂幡中。
　　根本挣脱不了。
　　你杀的诡魔越多，周围吞噬了同类的诡魔，就会越变越强，将你拉入泥潭之中，拖入万劫不复之境。
　　“吼吼吼～”
　　“啊啊啊～”
　　各种诡异惨叫之声，不绝于耳。
　　战场局势，还不到半个小时时间。
　　百万诡异大军，全军覆没。
　　只剩下侯暗，以及九名高等诡皇，还在苦苦支撑。
　　看来诡皇境的强者，确实是不一样。
　　不仅意志坚定，能够抵挡幡铃魔音，还能以一敌万，强势斩杀了李轩数百万诡魔。
　　“不行，我杀不动了，这些灵体丧尸，一开始只相当于诡将级的蝼蚁，可是他们吞噬同类灵体后，就立马升级，越变强越，刹那间就变成了诡王，甚至诡尊！”
　　“太邪恶了，太变态了！”
　　“一定是那邪恶的诡器在作妖，不仅让我诡族子民，变成灵体丧尸，还互相吞噬，互相养蛊，我们的杀戮，只会为这狗东西塑造出一个个更加强大的魔诡！”
　　“那还能这么办，难道咱们要被动等死吗？”
　　“逃，赶紧逃，百万诡异大军已经覆灭，我们打不过了，赶紧开溜！”
　　一名巅峰诡皇，当即开口喊道。
　　“诸位，随我杀出一条血路，一定要将此事，上报高层！”
　　“哼！还想跑，你们在想屁吃！”
　　“天魔领域，空间魔笼！”
　　只见李轩大手一挥。
　　强大的空间异能，结合天魔大法，瞬间形成了一道封锁虚空的魔域牢笼。
　　将九大诡皇和侯局长，牢牢锁定在虚空之中。
　　无法逃脱。
　　越来越多的诡魔，铺天盖地的朝着诡皇扑杀而去。
　　“不～”
　　“我抵挡不住了，救我，快救我啊～”
　　侯局长发出一阵凄厉的惨叫。
　　他终究是实力不济。
　　只是刚刚突破诡皇的境界，和那些老牌诡皇没法比。
　　所以最快抵挡不住，被成千上万的诡魔，强行拽入了万魂幡中。
　　其他九大诡皇，一个个都自身难保，自然是救不了他。
　　只能拼命反抗。
　　但终究还是寡不敌众。
　　诡魔太多了。
　　杀不完！
　　根本杀不完！
　　半个小时后······
　　九大诡皇，也相继入幡。
　　“不错！”
　　“有十大诡皇，为我天魔战将，万魂幡的威能，算是补全了一部分！”
　　“诡魔战将，诞生吧！”
　　李轩大手一挥，万魂幡魔气暴涨。
　　在强大魔气的侵蚀下，十大诡皇的意识被清洗，逐渐变成了没有思想的杀戮机器。
　　他们的实力非但没有削弱，反而越发强横！
　　一个个魔威盖世。
　　杀气腾腾！
　　“十大魔将听令！”
　　“属下在！”
　　“灭了天莽星，两亿诡族，鸡犬不留！”
　　“是，主人！”
　　“吼吼吼······”
　　魔云涌动，覆盖苍穹。
　　铺天盖地的诡魔，如同灾星降世一般，发动了灭世袭击。
　　这场面。
　　就跟外星人要攻打地球一般。
　　天降黑云，无数的魔头，开始疯狂攻击诡族生灵。
　　万魂幡魔铃之声，震动寰宇。
　　亿万诡异，一个个被收入了万魂幡中。
　　意志坚定的，会被强行抓入，意志不坚定的，自己就入了。
　　灾难！
　　残酷！
　　整个星球，哀鸿遍野，如同人间炼狱。
　　但李轩心中没有丝毫波澜。
　　诡异为了培养躯壳，将一个个美丽灿烂的星球，变成灾难末日，其中死亡的人类，又何止万亿？
　　对异族仁慈，便是对人类的残忍。
　　诡族将人类当成鸡鸭一样关押驯养。
　　又何曾动过恻隐之心？
　　此时的柳如烟。
　　已经彻底呆滞了。
　　李轩的牛逼程度，已经远远超出了她的想象。
　　他居然要屠了整个天莽星，两亿诡族？
　　卧槽你大坝！
　　半天！
　　仅仅只用来半天时间。
　　天莽星，全体诡异，覆灭！
　　鸡犬不留！
　　全体升天！
　　此时的万魂幡，已经妖异到无比刺眼。
　　黑的都快发紫了！
　　万魂幡空间之内，已经收容了两亿八千万的诡魔大军。
　　七品魔器之威，已然彻底恢复。
　　根据器灵的记忆显示。
　　万魂幡在最巅峰时期，曾经收容过百亿魔魂，威能接近八品魔器。
　　李轩虽然没有将万魂幡的魔魂，收容到百亿级别。
　　但是诡异天生灵体强大，远超人族。
　　变异诡魔，比魔魂更强。
　　仅仅只是两亿多的诡魔，就已经与几十亿魔魂不相上下。
　　李轩如果真能收集到百亿诡魔，恐怕直接突破八品魔器，也不在话下。
　　七品魔器之威。
　　足以应对神诡境强者。
　　神诡之下我无敌。
　　神诡之上一换一。
　　即便是巅峰诡帝来了，此时也已经对李轩造不出任何威胁。
　　偏偏恰巧就在这个时候。
　　一艘极为特殊的诡器飞船，以超越光速的速度，朝着天莽星飞来。
　　星空州长，巫龙诡帝，因为自己儿子被杀一事，降临诡蓝星区。
　　他的第一站目的地，正是天莽星。
　　诡帝，真的来了！

第320章 诡帝降临
　　“巫龙州长，我们在天莽星附近，探测到了极为浓烈的能量波动！”
　　“这应该是爆发了一场小范围的星空战争！”
　　“果然如传言中一般，镇星使雷不动和反贪诡局的侯暗局长，矛盾已经到了不可调和的地步，双方爆发内战，可能会导致不少诡族子民陨落！”
　　一个红袍下属官员，恭恭敬敬的站在巫龙诡帝身后汇报道。
　　“哼！千羽巡抚，你麾下管理的星区，出现了如此暴动，你居然现在才发现，你这个巡抚使，当的有点不称职啊！”
　　巫龙诡帝，目光冷漠的质问道。
　　千羽巡抚低下了头。
　　因为巫龙诡帝，是他的顶头上司。
　　“这件事情，确实是我的失职！”
　　“属下一定会将其妥善处理！”
　　千羽巡抚，也是一名巅峰诡皇，已经达到了半步诡帝的级别。
　　他和普通的诡皇不一样。
　　他算是诡皇里面的绝世天骄，同级无敌，战力强大，远超一般的巅峰诡皇。
　　而且还担任巡抚使一职。
　　拥有巨大的权柄，和官位在身。
　　其身份地位，普通的诡皇，根本没法比。
　　就像是雷不动，他虽然只是个诡尊，但并非普通诡尊，而是镇星使，拥有诡族公务员的官身职位。
　　并不是每一个巅峰诡尊，都能当镇星使。
　　也并不是每一个巅峰诡皇，都能当巡抚使。
　　巡抚使麾下，能够管理5万～50万颗生命星球，麾下拥有数百位镇星使。
　　而雷不动的顶头上司。
　　就是千羽巡抚。
　　因为巡抚使，是不可能亲自去管理麾下5万～50万生命星球的。
　　所以这就需要把任务分担下去。
　　让麾下的镇星使负责就行。
　　巡抚使，只需要与镇星使对接即可。
　　而巡抚之上，是诡族星空州长。
　　巫龙诡帝，便是星空州长，又是千羽巡抚的顶头上司。
　　其麾下管理着500万颗生命星球监狱，其中还包含了一万多颗诡星。
　　巫龙诡帝，作为500万星球监狱之主，权势滔天。
　　唯一让他操心的事，便是他的几个诡嗣，都不怎么成器。
　　恐怕没有资格，继承家业！
　　也就巫云诡皇，勉强还可以。
　　但现在巫云诡皇也失踪了。
　　这不得不让巫龙诡帝震怒。
　　按照星空州长的身份地位，自然不可能亲自去召见一个镇星使。
　　说不定雷不动都不认识他。
　　对方地位层次太低。
　　根本不配得到州长召见。
　　于是巫龙诡帝把雷不动的上级，千羽巡抚，给召了过来。
　　让他亲自负责配合，调查巫云诡皇失踪一事。
　　作为雷不动的顶头上司。
　　千羽巡抚，此刻内心极度不爽。
　　因为自家管理星区，出现了暴动，还刚好被星空州长给撞见了。
　　这不就等于，公司上级领导，来自己管辖部门视察的时候，刚好发现了部门员工正在摸鱼打游戏。
　　就没一个正经上班的。
　　这让领导怎么看他？
　　会不会让领导觉得，他这个巡抚，是个无能之辈，连手底下的诡都管不住。
　　这太糟糕了！
　　卧槽尼玛！
　　“狗东西雷不动！”
　　“你特么是不想混了吧？”
　　“信不信老子下了你的乌纱帽！”
　　与千羽巡抚此刻心中的暴怒不同。
　　李轩现在的心情很不错。
　　这波吞噬吸收之后，他突破诡帝，也就近在咫尺了。
　　天莽星两亿诡民，皆为我麾下魔魂，万魂幡的威能，再次增强。
　　李轩已经无惧任何诡帝。
　　接下来的目标。
　　应该是“星空诡道院”了。
　　“虽然星空诡道院，并没有参与镇星府与反贪诡局之间的斗争，按照正常情况来讲，镇星府应该和星空诡道院和平相处！”
　　“但是很可惜，我并不是雷不动！”
　　“所以星空诡道院也不能放过，必须要找一个莫须有的罪名，与星空诡道院开战，一举拿下诡道星！”
　　“在此之前，还需要将之前归顺侯局长的300星球叛逆，全部诛杀，将这些星球上的人族进化者，全部解放！”
　　“等我的分身实力，全部完成一波提升后，再开战也不迟！”
　　有了柳如烟的时间领域加速。
　　李轩决定让所有分身，全部修炼天魔大法。
　　完成魔诡转化。
　　这样更加方便他利用万魂幡，吸收诡魔增强实力。
　　可以让实力提升速度，再次加快。
　　这毕竟是诡族星域的地盘。
　　李轩此举。
　　无异于火中取栗。
　　必须全面加快实力等级提升。
　　争分夺秒。
　　趁诡族大能还没反应过来之前，自己先成为大能。
　　否则但凡有个不朽冥王诡降临。
　　李轩就完了！
　　而就在这时。
　　只见雷不动分身手腕上的一个光脑通讯器，突然弹出了几条骂人的消息。
　　“大傻逼：雷不动，你特么的一个蠢货，老子草泥马！”
　　“大傻逼：你知不知道今天星空州长尊上亲临天莽星，你这蠢货居然在这个节骨眼上，给老子打架？”
　　“大傻逼：你完了，你彻底完了，老子都被你个蠢货给连累了，还不赶紧停战，准备最高的礼仪规格，迎接星空州长降临！”
　　“这谁啊？”
　　“居然备注的是大傻逼？”
　　“哦！我想起来了，根据雷不动的记忆，这家伙好像是雷不动的顶头上司，千羽巡抚，一个巅峰诡皇，位高权重！”
　　“动不动就喜欢满嘴喷粪，经常用言辞侮辱下属，雷不动是他麾下比较垃圾的一个镇星使，常年业绩考核，都是倒数！”
　　“所以经常被上级领导训斥！”
　　“其实还是送礼送少了，因此不受领导待见！”
　　“于是雷不动给领导备注了大傻逼！”
　　“我吞噬了大量诡异，诡族文字语言，我早已了然于胸！”
　　“看样子，是领导的领导来视察了，难道是个诡帝？”
　　李轩兴奋了起来。
　　诡帝入幡，可为魔帅！
　　万魂幡的威能，将会再次增强，诡魔的统一作战能力，将会得到质的飞跃。
　　魔魂虽然悍不畏死，但是不好指挥。
　　数量太多，因此统一配合作战程度，其实并不高。
　　有点像是一盘散沙。
　　收到指令，会全都一拥而上。
　　有点傻傻的。
　　拥有了魔将以后，这个情况会得到一定的改善。
　　但如果拥有魔帅，就能得到质的飞跃。
　　这星空州长降临，来得正好。
　　“我若能夺舍星空州长，那么接下来的计划，将会顺利许多！”

第321章 打位移了
　　很快。
　　李轩就在光脑通讯器上，进行了回复。
　　“你个傻逼叫毛啊！”
　　“老子忍你很久了，你特么的吃屎了吧，嘴这么臭，信不信老子把你头扭下来当球踢！”
　　“再敢哔哔，我让你知道什么叫恐惧！”
　　“别惹我，这后果你承受不住！”
　　“给我小心点！”
　　“老子已经黑化了，挡我者死！”
　　李轩的消息一经发出。
　　对面的千羽巡抚，直接愣住了。
　　但是随即而来的，便是一股无名怒火，宛如火山爆发一般，压都压不住。
　　岂有此理！
　　倒反天罡！
　　这狗东西，竟敢以下犯上。
　　啊啊啊～
　　“雷不动，你找死！”
　　“千羽巡抚，这雷不动，八成是疯了，听说他全家老小被灭门，现在无牵无挂，已经彻底疯魔了！”
　　“但这也不是他以下犯上的理由！”
　　“传令下去，全速前进，本巡抚要下了雷不动的乌纱帽，将他贬为诡民！”
　　“身为镇星使，竟敢公然挑衅权威，无视上级命令，这简直就是目无法纪，他已经不适合当镇星使了！”
　　“是，巡抚！”
　　豪华的五星诡异战舰，开始加速前进。
　　千羽巡抚这边，也给侯局长发送了消息。
　　但是石沉大海，根本没有得到任何回复。
　　看这个情况。
　　有可能这一场星空大战，是雷不动赢了。
　　按照正常情况来讲，应该是侯局长更有底蕴优势。
　　但是战场局势瞬息万变。
　　很多以弱胜强的例子，在诡族比比皆是。
　　所以就算是雷不动赢了，也没什么意外的。
　　兵者。
　　诡道也！
　　诡族天生擅长出其不意。
　　所以雷不动赢了也很正常。
　　但这万万不是他可以反骨顶头上司的理由。
　　诡族等级森严。
　　雷不动不知敬畏，他即将付出严重的代价。
　　“万魂幡，收！”
　　此时李轩大手一挥，收了万魂幡。
　　他看了一眼现在的天莽星，整个星球，已经满目疮痍，生灵涂炭。
　　到处都是战争与杀戮的痕迹。
　　想要将其恢复，估计要大费一番功夫。
　　自然也就没必要了。
　　“那就等着巡抚长官和星空州长降临吧！”
　　“如烟，你先去布置一下，开启星球信号屏蔽器，要让整个天莽星，方圆一百万公里内的外太空，都处于信号屏蔽范围！”
　　“好的！”
　　柳如烟点了点头。
　　与此同时。
　　李轩开始布置空间结界阵法。
　　在万魔圣君的灵魂记忆中，有一个阵法，名为星河血魔大阵！
　　此阵需要以无边杀戮煞气为引，结合空间法则，形成血炼魔域，此阵布置条件苛刻，不过一旦形成，威能逆天。
　　重点是血魔大阵，可以封锁星河，强行禁锢天地，能阻挡大能强者逃脱魔域。
　　一旦你闯进了星河血魔大阵。
　　就别想再出去。
　　李轩万魂幡在手，自然无惧诡帝。
　　可他自身并没有达到诡帝的等级。
　　单凭他自己的空间异能，恐怕难以锁住比他等级更高的诡帝强者。
　　所以，对方打不过你，但是有可能逃掉！
　　李轩等级境界比对方低，并不能做到万无一失。
　　万魂幡只能让他立于不败之地。
　　如果诡帝要硬刚，肯定刚不过接近三亿的诡魔大军。
　　但是对方想跑，能不能抓住，这是个问号。
　　所以，布下星河血魔大阵，才更加稳妥。
　　刚好，李轩灭了天莽星，已经造成生灵涂炭。
　　此时整个星球，都充斥着无边煞气，怨气，魔气。
　　是布置星河血魔大阵的绝佳机会。
　　再等几天，这些煞气散掉了，可能效果就不那么好了。
　　李轩立即掐动法诀。
　　“天魔降世，以煞为引！”
　　“万阵融合，天地魔域！”
　　“一元（万物初始）”
　　“两仪（阴阳二级）”
　　“三才（天，地，人归位）”
　　“四象（东方青龙，南方朱雀，西方白虎，北方玄武）”
　　“五行（金，木，水，火，土）
　　“六合（东，西，南，北，上，下，天地四方，宇宙联动）
　　“七星（贪狼，巨门，禄存，文曲，廉贞，武曲，破军）
　　“八卦（乾，坤，震，巽，坎，离，艮，兑）
　　“九宫（乾宫，坎宫，艮宫，震宫，中宫，巽宫，离宫，坤宫，兑宫，奇门盾甲！）
　　“十面埋伏！”
　　“天地无极，万魔封天，乾坤逆转，急急如律令！”
　　“星河血魔大阵，起！”
　　“万魂幡，去！“
　　李轩以万魂幡为阵眼，无边煞气为引，很快就布下了星河血魔大阵。
　　此阵威能之强，可灭十级巅峰诡帝。
　　也不知道这位星空州长，是几级诡帝。
　　诡帝有强有弱。
　　十级巅峰诡帝，和初级诡帝之间，是两种概念。
　　完全不可同日而语。
　　不过李轩尽量把对手往强了想。
　　这样会更加稳妥。
　　可以避免出现一些意外情况。
　　巫龙诡帝，对外宣传，他是名一级诡帝，但是李轩不管这些，我把你当成十级诡帝对待就行。
　　狮子搏兔，亦用全力！
　　大阵布置完成后。
　　整个天莽星，突然画面为之一新。
　　刚才还是整个星球，魔气滚滚，一片狼藉的景象。
　　可此时从星空眺望，已经变成了一颗美丽的蔚蓝色星球。
　　生机勃勃。
　　一片安静祥和的景象。
　　仿佛之前的战争，从来就没有发生过。
　　陷阱已经布下。
　　星空州长，你敢来吗？
　　此时。
　　一艘无比巨大的五星诡异战舰，终于驶入了天莽星的星空港口附近。
　　“不对劲！”
　　“这里的战斗波动，至少出现了10位诡皇境以上的强者，发生过激烈无比的大战！”
　　“有可能已经有诡皇强者陨落了？”
　　巫龙诡帝走出战舰的一瞬间。
　　就嗅到了一丝危险的味道。
　　仅仅只是通过一些余波，就分析出了战斗情景。
　　但这并没有让他感到畏惧，反而是更加的不爽。
　　“是钟家的诡皇？”
　　“钟家老祖，钟鸣诡帝，与我是竞争对手关系，他曾经竞选星空州长失败，一直怀恨在心，居然将手伸到我的地盘上来了，简直岂有此理！”
　　“恐怕我儿巫云诡皇的失踪，和钟家脱不了干系！”
　　“走吧，去天莽星看看！”
　　“这雷不动但敢如此嚣张，没准是投靠了钟家！”
　　“州长，这天莽星看着有些诡异，不会是布置了陷阱吧？”千羽巡抚当即谨慎道。
　　“哼，雕虫小技，区区幻境，吾随手破之！”
　　只见巫龙诡帝冷哼一声。
　　他一巴掌拍出。
　　一只恐怖的诡异巨手，瞬间覆盖苍穹。
　　诡帝一击。
　　瞬间天崩地裂。
　　十万里山河化为粉碎。
　　整个星球，直接被这一巴掌打的寸寸龟裂。
　　连星球公转轨道，都开始位移了。
　　幻境瞬间被破。
　　只留下满目疮痍。

第322章 巫龙诡帝麻了
　　“这······”
　　千羽巡抚内心为之震怖。
　　诡帝之威，恐怖如斯。
　　随手一击，就差点将星球轰成粉碎。
　　而且天莽星，还要比一般的生命星球更加巨大。
　　直径超过了五十万公里。
　　就这么巨大的生命星球，都被一巴掌拍到位移。
　　如果是那种小型生命星球。
　　恐怕这一巴掌，就直接将星球打爆了。
　　“不对，怎么会有这么重的死气？”
　　“天莽星两亿诡民，难道都······”
　　千羽巡抚倒吸一口凉气。
　　是谁？
　　居然这么狠！
　　竟敢将天莽星两亿诡民，屠戮殆尽。
　　此等罪恶，简直罄竹难书。
　　如此恶性事件。
　　即便是巡抚使高官，恐怕也难逃罪责。
　　千羽巡抚开始慌了。
　　他的乌纱帽不保！
　　而就在这时。
　　只见那镇星府邸之中，冲出了一道诡影！
　　对方气息强大。
　　浑身散发着诡异的黑红魔气。
　　他双眼猩红，仿佛已经失去了理智。
　　“雷不动，你竟突破了诡皇之境？”
　　“天莽星的两亿诡民，是你杀的吗？”
　　千羽巡抚语气森然的质问道。
　　“当然是本皇杀的！”
　　“天莽星诡族子民，统一都归镇星府管理，然而七大家族和两亿诡民，却勾结反贪诡局，背叛镇星府，投靠了侯局长，还为侯暗募集诡异大军，此等行为，当以叛国罪论处！”
　　“本皇清理门户，谁也管不着！”
　　雷不动单手背负，傲立于虚空之中，当着顶头上司的面，也是一副理直气壮的样子。
　　仿佛杀了两亿诡民，就跟杀鸡一样。
　　没有半点羞愧与自责。
　　他甚至洋洋得意。
　　仿佛干了一件很光荣的事情。
　　此话一出。
　　千羽巡抚肺都气炸了。
　　“卧草尼玛！”
　　“你······”
　　“噗～”
　　千羽巡抚怒急攻心，竟然气到吐血了。
　　他随即又转头跪在了巫龙诡帝面前。
　　瑟瑟发抖！
　　一脸的不知所措。
　　他原本以为只是两个下属内部争斗，打个架而已。
　　谁知道你特么居然屠星？
　　太疯狂了！
　　“州长，这件事情我真不知道！”
　　“我没想到雷不动胆大包天，竟然会干出如此丧心病狂的事情，属下失察，还请州长恕罪！”
　　“哼！废物东西，本帝待会儿再收拾你！”
　　“一个小小的镇星使，见到本帝亲临，还不跪下！”
　　巫龙诡帝目光一凝。
　　恐怖的帝级威压，瞬间爆发。
　　来自高等诡帝的血脉压制，让所有跟随而来的诡皇，诡尊，全都集体匍匐在地。
　　但李轩的雷不动分身，却根本无动于衷。
　　“我跪你妈！”
　　“小小诡帝，见到你爸爸，还不跪下！”
　　“你若是跪在本皇面前，老老实实的磕上三个响头，本皇说不定大发慈悲，能收你当个义子！”
　　“你若是执迷不悟，本皇就只能送你归西了！”
　　雷不动开始大声叫嚷道。
　　此话一出。
　　倒反天罡。
　　这已经不是以下犯上了。
　　这特么简直是无法无天，目无尊长。
　　太疯狂了！
　　太逆天了！
　　一个小小镇星使，竟敢让星空州长给你当义子。
　　你牛逼！
　　你是真的牛逼！
　　我敬佩你的勇气。
　　“找死！”
　　“诡异帝镰，无影之刃！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　巫龙诡皇大手一挥。
　　李轩的雷不动分身，甚至还没反应过来，就当成被碎尸万段了。
　　没有丝毫还手之力。
　　连元神都逃不掉。
　　诡帝出手，宛如死神收割。
　　根本无法闪避！
　　李轩神魂微微产生了一丝刺痛，但是并无大碍。
　　下一秒。
　　原本被碎尸万段的雷不动分身，瞬间爆炸成一团血雾。
　　这团血雾，仿佛就是启动星河血魔大阵的钥匙。
　　整个阵法，彻底被激活。
　　“轰！”
　　天地为之一震。
　　下一秒，无穷无尽的血雾，从天地四方，不断狂涌而出。
　　整个星球都变得一片血红。
　　无尽的宇宙太空之中。
　　都仿佛闪耀起一抹妖异的血色红光。
　　血雾漫天。
　　席卷了方圆五百万公里。
　　顷刻之间。
　　便将巫龙诡帝，千羽巡抚，以及十大诡皇护卫亲信，五百诡尊的精锐随行部队，团团罩住。
　　这异变发生的实在太快。
　　巫龙诡帝瞬间挪移。
　　但是当场撞击在了一堵血墙之上。
　　居然根本无法逃离。
　　“这是······陷阱？”
　　“有意思，一个小小诡皇，以自身为诱饵，竟然还想坑杀诡帝，你是否有些不自量力了？”
　　巫龙诡帝摇头冷笑。
　　他目光始终平静，并未掀起太大的波澜。
　　似乎被拉入血魔大阵之中，也不足以让他产生太大的恐惧。
　　毕竟是诡帝，见多识广。
　　不会轻易乱了阵脚。
　　“桀桀桀！”
　　“没想到运气这么好，还真有诡帝自投罗网！”
　　“巫龙诡帝，你儿子巫云诡皇是我杀的，现在，该轮到你了！”
　　邪恶的声音，在大阵空间中响起。
　　巫龙诡帝闻言，瞬间怒了。
　　再也无法保持平静。
　　“你找死！”
　　“区区一个空间领域，你以为能捆住我吗？”
　　“诡帝神铠，出！”
　　“万魂幡，十大魔将，出击！”
　　只听李轩一声令下。
　　只见阵法九宫方位。
　　四面八方，无数诡魔大军，鱼贯而出。
　　每一个方位，都有一名魔将指挥。
　　这个阵法的神奇之处，在于让每一路诡魔大军，都得到了极致的战力发挥。
　　仿佛每一路，都有一亿诡魔大军。
　　无穷无尽。
　　遍布苍穹。
　　天地之间，全是诡魔。
　　“吼吼吼！”
　　诡魔咆哮，疯狂撕咬。
　　无尽魔魂，全军出击。
　　“这是·····诡族子民？”
　　“你竟然让我诡族亿万子民，变成了没有理智的灵体丧尸？”
　　“好邪恶的手段！”
　　“你到底是谁？难道是上古诡魔的残存余孽？”
　　“今日本帝留你不得！”
　　“诡帝白镰，无尽收割！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　只见无数的诡魔，纷纷倒在了巫龙诡帝的镰刀之下。
　　他战斗力爆表。
　　竟然以一敌亿。
　　杀的天地一片颤抖。
　　但是很快，他就发现了情况不对。
　　那些死在他镰刀之下的诡将级诡魔，很快被同类吞噬，一时间，大量的诡王级诡魔诞生了。
　　也有诡王，通过吞噬同类，变成了诡尊级诡魔。
　　虽然数量减少了许多，但是质量却变高了。
　　更恐怖的是，因为阵法特殊的原因，在他周身围攻的诡魔，丝毫不见减少，反而越来越多，越来越凶悍。
　　不一会儿，就全部变成了诡皇。
　　那一亿诡将，变成了一千只诡皇。
　　攻击力直接爆表！
　　当他斩杀了五百头诡皇魔将以后，一头邪恶的诡帝诞生了。
　　“这······”
　　巫龙诡帝麻了！

第323章 夺舍巫龙诡帝
　　“哼！邪恶的诡魔，本帝承认你布置的陷阱，非常可怕，足以活活耗死一级诡帝！”
　　“但是很可惜，你对本帝的实力，根本一无所知！”
　　“吾并非一级诡帝，而是六级诡帝！”
　　“你恐怕要失望了！”
　　“诡印，破！”
　　此时的巫龙诡帝，原本损耗非常严重，看上去已经有点抵挡不住的样子。
　　可是关键时刻。
　　他居然爆发了隐藏级底牌。
　　只听“咔嚓”一声。
　　似乎是某种自我封印破除的声音。
　　巫龙诡的气息，竟然开始节节暴涨，疯狂攀升，越来越强。
　　几乎只是刹那之间。
　　他的气息威压，就至少增强了六倍。
　　“诡火焚天珠，出！”
　　只见巫龙诡帝不仅底牌爆发，他居然还祭出了一件六品诡器。
　　此诡珠冒出森白色的火焰。
　　似乎专门灼烧灵魂元神。
　　他将诡火焚天珠释放出来的一瞬间。
　　漫天诡异火焰，席卷天地。
　　居然又烧死了五百诡皇级诡魔。
　　很快，第二头诡帝级诡魔诞生了。
　　但即便是两大诡帝境诡魔联手，也难以接近手持六品诡器的巫龙诡帝。
　　那恐怖的火焰，将诡魔大帅烧的哇哇惨叫。
　　果然。
　　诡帝不愧是诡帝。
　　隐藏底牌居然这么多。
　　但也就仅此而已了。
　　“血魔煞气，起！”
　　“无边血煞，加持魔魂！”
　　“天魔大法，诡魔狂化！”
　　李轩大手一挥。
　　漫天血煞魔气，疯狂注入诡魔体内。
　　一时间，剩下一亿九千万诡魔，气息疯狂暴涨。
　　几乎全体攀升了一个大境界。
　　在阵法的加持之下。
　　诡将变成了诡王。
　　诡王变成了诡尊。
　　诡尊变成了诡皇。
　　而十大魔帅诡皇，则是变成了十大诡帝。
　　至于那整整一亿诡魔牺牲，所凝聚而成的两尊诡魔大帝，更是直接攀升到了十级诡帝的级别。
　　气息非常恐怖。
　　简直离谱至极。
　　一刹那间。
　　局势再次改变。
　　巫龙诡帝懵了！
　　傻了！
　　一脸的不可思议！
　　似乎完全没想到，即便他动用了自身底牌，居然还是被碾压。
　　你这个后手准备，特么都可以坑杀巅峰诡帝了。
　　为什么要针对老子？
　　卧槽你大坝！
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　就在这时。
　　一阵恐怖邪恶的幡铃之声响起。
　　巫龙诡帝灵魂为之震颤，仿佛遭受了亿万魔灵的意识冲击。
　　原来这数亿诡民的灵魂记忆，并没有被完全抹杀删除。
　　而是被强行压制封存了起来。
　　此时在万魂幡的驱动下，这些意识记忆，瞬间化作恐怖无比的数据冲击，直接把巫龙诡帝给冲麻了。
　　脑壳都宕机了！
　　意识状态，瞬间陷入停顿。
　　这便是万魂幡的恐怖之处。
　　魔灵越多，意识冲击越强。
　　再加上阵法威能叠加。
　　即便连神诡境强者，都承受不住。
　　更别提只是一个诡帝。
　　巫龙诡帝瞬间僵硬了。
　　李轩找准机会。
　　“天罗诡网，神魂吞噬！”
　　李轩发动神魂吞噬技能，诡异的黑色触手，直击巫龙诡帝灵魂本源。
　　将其一顿狂吸！
　　“我吸！”
　　“我吸！”
　　“我吸吸吸！”
　　“不愧是诡帝本源，灵魂之力，竟如此精纯雄厚！”
　　“爽啊！”
　　李轩明显感觉到了，自己的灵魂力量正在疯狂增长。
　　神魂吞噬诀第六层，要突破了！
　　“不！”
　　“你这邪恶的诡魔，竟敢吞噬同类诡帝本源，你已经犯了重罪，还不停下！”
　　“吞噬同类诡体，修炼上古诡魔之法，将永世不得超生，黑暗宇宙大帝曾亲自颁布法令，明令禁止此等邪恶行为！”
　　“你竟敢违抗大帝法旨，你一定会付出代价的！”
　　巫龙诡帝意志力强横。
　　即便在记忆数据洪流的冲击之下，居然还能获得短暂的清醒。
　　确实非常顽强。
　　但他已是瓮中捉鳖，此时不过是垂死挣扎而已。
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　记忆意识洪流再次冲击。
　　巫龙诡帝再次陷入了僵硬的状态之中。
　　李轩抓紧机会，赶紧狂吸。
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　李轩脑海一震轰鸣，灵魂震颤。
　　仿佛某种瓶颈桎梏，终于被打破了。
　　神魂吞噬诀，终于突破第六层。
　　李轩的灵魂开始升华。
　　彻底产生蜕变。
　　他的精神念力，几乎一刹那间，就增强了十倍有余。
　　意识元神，变得坚不可摧。
　　第六层，亿万分身，元神化亿，神魂不灭，坚不可摧，可同时夺舍一亿分身，一心亿用，光凭灵魂力量，就足以匹敌永生境大佬。
　　在结合诡族特殊的夺舍天赋，恐怕这个极限夺舍数量，还会更多。
　　“轰隆！”
　　很快，他的诡异等级也突破了。
　　原本体内红的无比耀眼的赤红诡丹，仿佛洗尽铅华，终于蜕变，全新升级，化为了一颗纯白色的诡丹。
　　诡帝白丹，诞生了！
　　那么从现在开始，李轩将正式成为诡帝之尊。
　　星空之上，隐隐约约有一股雷云在汇聚。
　　黑暗宇宙诡劫，即将降临。
　　“轰隆！”
　　李轩又突破了。
　　天魔大法，突破第六层，永生之魔。
　　三种修为力量，几乎同时突破。
　　雷云汇聚越发迅猛。
　　山雨欲来风满楼。
　　李轩不管不顾，继续狂吸。
　　突破之后，他吸的更快了。
　　诡帝境强者，果然超级大补。
　　比任何灵丹妙药的效果，都要更强。
　　“不！不要！”
　　“我求求你不要杀我！”
　　“本帝，不甘心啊！“
　　“不甘心也没办法，你既然送上了门，那就快点化为我的养分吧！”
　　在巫龙诡帝极度不甘的眼神中，他最终还是被吸成了雾干！
　　连诡帝白丹，也被彻底吞噬。
　　“神魂夺舍！”
　　巫龙诡帝灵魂消亡，李轩立即凝聚出一道元神分身，将其夺舍。
　　此时他神魂吞噬诀突破第六层。
　　凝聚一道元神分身，几乎瞬间就能做到。
　　夺舍诡帝躯壳，轻而易举！
　　“千羽巡抚，虽然你只是一个小小的巡抚使，但是你的身份，也很重要，化为我的养分吧！”
　　“不，不要，诡魔大人，我愿意给您当狗，我愿意背叛诡族，只要您一声令下，小弟唯您马首是瞻，求求您不要杀我！”
　　“不杀你也行，拿出你的诡皇本源内丹，不要做任何抵挡，让本座种下天魔种子，从此以后，你生死在我一念之间，本座一个念头，便能叫你灰飞烟灭！”
　　“如此，我可饶你一命！”
　　“不然，你就进万魂幡当诡魔！”
　　“不，不要，我不要当灵体丧尸，我愿意臣服于诡魔殿下！”
　　“千羽诡皇，你个孬种懦夫，竟然向诡魔低头，你简直丢了诡族的尊严，你个贪生怕死之辈，老子瞧不起你！”
　　“邪魔诡异，来啊，老子不怕你，就算是死，我也决不向你低头！”
　　“那便成全尔等！”
　　李轩大手一挥。
　　无数诡魔，瞬间扑了过去，将这些诡皇，诡尊，全部拖入了万魂幡中。
　　“啊啊啊～”
　　下一秒。
　　便发出了凄厉无比的惨叫。
　　千羽巡抚瑟瑟发抖。
　　这就是反抗的代价。
　　与其当没有自我意识的灵体丧尸，还不如当个傀儡。
　　至少他还有自我意识。
　　千羽诡皇，果断咬牙，放出了自己的赤红诡丹。
　　“很好！”
　　“很不错！”
　　“天魔大法，魔种侵蚀！”
　　李轩凝聚出一枚天魔种子，将其打入了赤红诡丹之中。
　　魔修，控制对手的手段，可从来都不缺。

第324章 雷劫降临
　　天魔种子，不仅能遏制对方的灵魂本源，一念之间，便可定对方生死。
　　最重要的是，天魔种子，可以潜移默化的激发对方内心黑暗自私的一面。
　　影响你的意志，让你不断魔化。
　　最终成为施术者的仆人。
　　并且发自内的的认可自己魔仆的身份。
　　缺点是天魔种子，种下的难度比较高。
　　对方如果有反抗的念头，极有可能使天魔种子无法种植成功。
　　可一旦种下，便根深蒂固。
　　再也难以拔除。
　　他最终，会变成李轩麾下最忠心的走狗。
　　从行为意义上来讲。
　　这还是李轩第一次收诡族当下属。
　　总算是培养出一个诡奸了！
　　这是一个重要的历史里程碑。
　　诡族一直拿人族肉身当躯壳，榨干潜力后，就无情抛弃。
　　也是时候，该收一些利息了！
　　有了第一个诡奸，未来将会有无数的诡奸！
　　而诡奸的好处，是可以接受诡族顶级高层强者的检查，可以欺上瞒下，无需担心暴露自己人族的身份。
　　有这一个诡奸巡抚当内应，比纯粹的夺舍诡族，伪装当老六，要更加保险！
　　此乃双管齐下！
　　此时。
　　李轩开始消化巫龙诡帝的记忆。
　　巫龙诡帝，十万年前，以诡族天骄，先天诡皇圣体的天资，投靠于凯撒诡帝旗下，担任镇星使，随后一路晋升，不仅突破了诡帝之境，还当了星空州长，可谓是顺风顺水，权势滔天。
　　麾下掌管五百万生命星球。
　　但是这背后，有一个不为人知的秘密。
　　这巫龙诡帝，其实是个卧底，他是凯撒帝国的竞争对手，黑雪帝国的皇室成员，从小就被秘密培养，在诡异间谍学院中，脱颖而出。
　　他身上背负着家族的使命，势必要搞垮凯撒帝国，对隔壁的黑雪帝国，进行暗中利益输送，走私违禁品。
　　这些年，他已经暗中给黑雪帝国输送了巨额利益。
　　不少星球监狱，都被他搞得乌烟瘴气。
　　他自己也攫取了巨大的利益。
　　迅速突破到了诡帝六级。
　　还买得起六品诡器，可见他贪污数额，到底有多么巨大。
　　李轩查看这个记忆画面后。
　　有点懵逼。
　　这巫龙诡帝，居然玩无间道？
　　牛逼啊！
　　在凯撒帝国和黑雪帝国之间，左右逢源，不知道拿了多少好处。
　　难怪十万年就突破了六级诡帝。
　　这个晋级速度，在诡族之中，也算坐火箭一样攀升了。
　　“如今，我继承了巫龙诡帝的身份，是不是也要当个双面间谍？”
　　“轰隆！”
　　李轩思绪还没整理清楚。
　　恐怖的宇宙闪电。
　　瞬间划破了虚空。
　　以无可匹敌之势，朝着李轩当空落下。
　　这一道雷霆。
　　至少长五百公里，宽十公里，直接劈开了星河血魔大阵。
　　一股神圣光明，炙热无比，纯净无暇，仿佛能净化世间一切黑暗气息，净化一切阴暗力量，横扫邪魔，毁灭天魔之力的光明神雷，狠狠的劈中了李轩。
　　将他电到全身发麻！
　　滋滋作响！
　　“卧槽！怎么会是光明神雷？这天劫，专门克老子啊！”
　　李轩修炼天魔大法。
　　已经突破永生之魔的境界。
　　魔躯无比强横。
　　远超同级。
　　但既然是魔修，就注定会被光明神雷所克制。
　　这没办法。
　　属性相克。
　　世间万物，本就是相生相克。
　　天劫神雷，也就是专挑你的薄弱点，对你进行死命攻击。
　　你越害怕什么，它就来什么！
　　李轩浑身魔气越浓郁，遇到这种光明神雷，反应就越激烈。
　　仅仅只是第一道神雷落下。
　　就当场把他劈的吐血重伤。
　　“怎么会这么强？”
　　“这天劫的威力，有点强的过分了！”
　　“我草你大爷的！”
　　光明之力，侵蚀李轩肉身，不断消磨他的魔气。
　　就连万魂幡的诡魔，都被顺带劈死了不少。
　　李轩脸色越发难看。
　　他终于知道天劫的恐怖了。
　　这光明神雷之力，实在太顽固了，李轩消耗无数魔气，也无法将其彻底驱除体外。
　　只能任由这股力量，在自己体内横冲直撞，不断破坏他的肉身。
　　“不行，这么下去，不是办法！”
　　“第二道神雷，马上要落下了！”
　　“这一次渡劫仓促，我准备的根本不够充分！”
　　“轰隆！”
　　天穹炸裂。
　　又是一道恐怖至极的光明宇宙神雷，当空落下。
　　李轩使用空间挪移进行闪避，居然都无法闪躲。
　　仿佛被追踪锁定了一般。
　　狂暴雷霆之力，再次劈在了李轩身上。
　　“噗！”
　　李轩喷出一口老血。
　　他迅速取出大量诡晶，一堆的星空元力晶石，并发动吞噬异能，疯狂吸收进化晶核。
　　这才缓和过来。
　　“轰隆！”
　　第三道雷劫落下。
　　李轩鲜血狂喷，皮肤如同蜘蛛网一般炸裂。
　　整个人当场被重创了。
　　“不行，第三道雷劫我都快支撑不住了，后面肯定撑不下去！”
　　这时，李轩脑海突然灵光一闪。
　　“这光明神雷之力，之所以可怕，是因为我修炼了天魔大法，此神雷专克世间一切邪魔！”
　　“我难以驱除！”
　　“可如果我不驱除，主动引导吸收，将其传输在另一个宇宙李轩体内！”
　　“光明宇宙李轩，可没有修炼过天魔大法，他修炼的是正宗星门功法，应该不会被克制！”
　　“我若能引导利用，此劫未必不能渡过！”
　　“轰隆！”
　　又是一道恐怖神雷，朝着李轩头顶落了下来。
　　这一次，李轩没有任何闪避。
　　以肉身硬接。
　　反正也躲不掉。
　　还不如坦荡一点。
　　来吧，让暴风雨来的更加猛烈一些吧！
　　“轰！”
　　天地震颤。
　　雷鸣之声震动苍穹。
　　李轩目光一凝。
　　调动全身力量，主动引导光明神雷之力，进入自己的脑域晶核。
　　“力量传输！”
　　“挂来！”
　　空间通道开启。
　　恐怖的净化神雷之力，化作洁白无瑕的纯净力量，被传入了龙源星李轩体内。
　　“咦～”
　　“这股力量，竟然没有破坏我的肉身！”
　　“反而正在与我融合！”
　　“光明本源之力，让我的星辰细胞凝聚速度，加快了亿万倍！“
　　“好爽啊！”
　　“轰！”
　　李轩刹那之间，便突破了星恒境第十层。
　　但这并没有停止下来。
　　他体内的星辰细胞，以不可思议的速度疯狂凝聚。
　　肉身迅速蜕变。
　　几乎眨眼之间，就到了突破不灭境的关口。

第325章 突破不灭境第九层
　　“轰！”
　　李轩神体蜕变。
　　一举突破了不灭境。
　　强大的神圣光明之力，融入了李轩心脏处。
　　一颗散发着神圣光辉的心脏，诞生了。
　　光明之心，凝聚而成。
　　如果有大能强者在这里，肯定会震惊的尖叫出来。
　　光明之心，又称光明圣心，只有内心无比纯粹，心怀正义，念头通达，被宇宙天道所认可的天命之子，才配拥有光明圣心。
　　拥有如此强大的光明圣心，未来将不受任何邪魔侵扰，修炼之路畅通无阻，不会有心魔诞生。
　　简直得天独厚！
　　乃是上天的眷顾！
　　传闻光明宇宙大帝，夜修，就拥有光明圣心。
　　此心坚定如铁，道心稳固。
　　未来前景，不可限量。
　　李轩误打误撞，因为黑暗宇宙的李轩，被光明神雷所狂劈，他竟然凝聚出了光明之心。
　　一时间，李轩全身上下，都莫名散发出一股神圣的光辉。
　　仿佛他整个人，都特别纯净，特别光明。
　　天生就给人一种如沐春风的亲和力。
　　仿佛他是上天派来的使者，要拯救天下苍生。
　　在他的身上，你能看到希望的光辉。
　　李轩浑身上下的气质都变了。
　　特别阳光！
　　特别帅气！
　　特别纯粹！
　　不再有任何诡异阴暗的感觉。
　　谁见他第一眼，都会觉得他是个好人！
　　第一印象好感度，直接拉满！
　　“轰！”
　　第五道光明神雷落下。
　　黑暗宇宙李轩再次传输。
　　另一边，光明宇宙李轩，气息节节暴涨，光明神圣之力，都止不住要溢出体外。
　　光明圣心，越发坚固。
　　不灭境第二层，突破！
　　不灭境第三层，突破！
　　“轰！”
　　第六道光明宇宙神雷落下······
　　不灭境第四层，突破！
　　不灭境第五层，突破！
　　“轰！”
　　第七道光明宇宙神雷落下。
　　不灭境第六层，突破！
　　不灭境第七层，突破！
　　“轰！”
　　第八道光明宇宙神雷落下。
　　不灭境第八层，突破。
　　“轰！”
　　第九道，最后一道光明宇宙神雷落下。
　　不灭境第九层，突破！
　　这波雷劫，居然让光明宇宙李轩，白捡了大量的光明本源雷霆之力，一举蜕变，修为直接飙升到了不灭境第九层。
　　这就很离谱！
　　修为境界，跟坐火箭一样飙升。
　　简直就是开挂。
　　正常情况来讲，这根本就不科学！
　　人家其他不灭境强者，突破一个小境界，都至少要苦修万年。
　　你倒好，渡劫雷劫，直接就一步到位了。
　　还是另外一个宇宙李轩渡的劫。
　　“九道雷劫就完了吗？怎么不多来一点？”
　　李轩忍不住吐槽道。
　　此时，黑暗宇宙，原本汇聚于星空的宇宙劫云，很快就消散的无影无踪。
　　宇宙劫云，并非普通的乌云所化。
　　而是天道意志的显现。
　　来无影，去无踪。
　　可存在于宇宙真空之中，可显现在宇宙任何一个角落，让你无处可躲。
　　李轩在九道雷劫之下，没有被劈死，便算是渡劫成功。
　　他终于，一举迈入了诡帝之境。
　　这波收获，简直赚麻了！
　　“老公，你没事吧？”
　　“刚才那恐怖的雷云，竟然覆盖了宇宙星空一百万公里，还有那白色的闪电，我感觉都可以把星球劈成灰！”
　　“这太吓人了！”
　　“我还从来没见过这种宇宙雷霆，老公你是遭到天谴了吗？”
　　“是因为杀了诡族亿万子民？天地不容？”
　　柳如烟一脸心有余悸的说道。
　　“不是，这是天劫，诡皇巅峰，突破诡帝境，就会诞生天劫，不只是诡族，任何种族，实力达到了某种界限，都需要渡劫！”
　　“渡劫成功，才能迈入更高层次！”
　　“渡劫失败，就会灰飞烟灭！”
　　“等你到了诡皇巅峰，差不多也要经历！”
　　李轩非常认真的解释道。
　　柳如烟闻言点了点头。
　　他没想到，李轩都成诡帝了。
　　传说中的诡帝啊！
　　这在那些诡王典狱长的记忆中，是属于无上大佬级别的存在。
　　而李轩，居然这么快就达成了诡帝级的成就。
　　柳如烟心中略微产生了一丝挫败感。
　　她这么努力，才好不容易突破诡尊巅峰。
　　突破诡皇境，即使有李轩的帮助，估计也还需要一段时间。
　　而李轩已经是诡帝了。
　　这个差距并没有被缩小。
　　反而越拉越大！
　　回想当初，李轩的进化者等级，可是和她差不多的。
　　而现在，她已经被远远甩开。
　　“老公，接下来，那些叛变了雷不动镇星使的星球监狱，你就交给我去处理吧！”
　　“我一定会将这些星球，全部收复！”
　　“不会让老公失望的！”
　　柳如烟一脸大包大揽的说道。
　　李轩自然知道她的想法。
　　这些星球监狱上的诡族虽然不多，可能每个监狱诡岛，也就驻扎了几百，或者几千名诡族，但是全部加在一起，也不少了。
　　柳如烟若能全部吞噬炼化。
　　估计能一举迈入诡皇境。
　　这个小心思，被李轩所洞悉，但李轩并没有阻止。
　　这些星球监狱，只是小肉，处理起来，比较麻烦，收获也非常有限。
　　交给柳如烟处理，并无不可。
　　这一波先行休整一番，提升分身队伍的实力，等挖空了天莽星诡脉，他直接去攻打诡星，收益要大得多。
　　收尾的工作交给柳如烟去处理，倒也省的麻烦！
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　光明宇宙。
　　龙源星。
　　不少吃瓜群众，还对前两天李轩检测一事，议论纷纷。
　　至尊妖孽的诞生，让整个龙源星赛区，都获得了极大的宇宙曝光度。
　　甚至直接登上了人族宇宙热搜。
　　“#震惊！龙源星被群体举报开挂的选手李轩，竟然至尊妖孽！”
　　“#天骄赛第一巫龙事件，李轩竟是十二系全系帝灵根，逆天妖孽，震古烁今！”
　　“#惊呆了，主办方抓典型，结果抓了个帝灵根，22岁吊打不灭境选手！”
　　“#22岁选手李轩，魂龄检测竟不是重生者！！”
　　“#惊魂一幕，人族顶尖妖孽，差点含冤而死！”
　　关于李轩的热议话题，直接登上人族星河网络论坛。
　　李轩彻底成名了。
　　龙源星的本土选手，也对此展开了激烈的讨论。
　　“我从来就没有想过，咱们区区一个龙源星，居然会被全宇宙亿万星球的修士，所热烈讨论，咱们赛区直接热度爆了！”
　　“李轩确实牛逼，我为我曾经的误解，对他表示歉意！”
　　“我承认，我说话大声了一点，不过李轩拒绝巨头邀请的行为，在我看来，始终还是不够成熟，他太年轻气盛，想要用实力来证明自己，可他毕竟修为不足，我承认他的妖孽程度，是我凭生仅见，但是以他目前的修为境界，想要打入决赛圈，确实不太可能！”
　　“22岁修炼的时间太短了，如果能修炼到200岁，估计打入决赛圈，完全没问题！”
　　“我靠，我居然匹配上李轩了！”
　　一名地榜选手，突然激动的原地叫了起来。

第326章 一路躺赢
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于6小时后，在龙源星，第16号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《地榜妖孽争霸赛》，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：钱云霄
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：3663岁。
　　修为等级：星恒境第十层。
　　选手人榜排名：无（未参与）。
　　选手地榜排名：第16名（6胜）。
　　选手天榜排名：无（未参与）。
　　胜率：6胜，0负。
　　个人积分：630分。
　　很显然，随着比赛进程的推进，现在随便匹配上一个对手，实力都不会太差。
　　一大群混子，早就被淘汰了。
　　能进入到这一轮的，或多或少，也算是个真正的小天骄。
　　对方三千多岁的年龄，修为能够达到星恒境第十层。
　　如果他修炼到九千多岁，恐怕与血剑真人相比，都不遑多让。
　　很遗憾，他遇到了李轩。
　　但是钱云霄本人，似乎并没有任何垂头丧气。
　　反而显得异常兴奋。
　　三个小时后······
　　擂台赛场上。
　　“偶像，我知道我打不过你，不灭境你都可以爆锤，我这星恒境的菜鸡，就不自取其辱了，我之所以上抬，只是想找你签个名！”
　　“你要是以后名震星河了，我也好留个证据，以后跟人说我输给了李轩圣子，这样也算虽败犹荣！”
　　“那好吧！”
　　李轩点了点头。
　　这点要求，他还是不会拒绝的。
　　现在他名气很大，但也不会耍大牌。
　　他身上散发出一股让人如沐春风的亲和力。
　　钱云霄发现。
　　世人好像对李轩有诸多的误解。
　　别人都说李轩性格嚣张跋扈，还特别冷血无情，阴险毒辣，虽是绝世天骄，但他是小地方成长起来的，有点小家子气，没有格局。
　　但是现在一看。
　　这特么纯属放屁。
　　人家李轩不是挺好说话的吗？
　　而且一身正气，义薄云天，光明磊落，坦坦荡荡。
　　一看就是个好人。
　　到底谁特么造谣？
　　而且钱云霄还发现了一些不为人知的秘密。
　　李轩身上所释放出来的威压很淡，几乎可以忽略不计，但真近距离接触以后，你才发现对方气息如同宇宙深渊一般，深不可测。
　　他表面上，修为等级显示的是星恒境第九层。
　　好像比自己还低了一级。
　　但实际上，李轩绝对是不灭境强者，钱云霄接触过不少不灭境强者，这点判断，他还不会错。
　　也就是说。
　　李轩22岁，实际上已经突破了不灭境。
　　他根本不是靠所谓的永生神血，才打败的北冥冲。
　　他是真的不灭境强者。
　　卧槽你大坝！
　　李轩竟然还隐藏了这种底牌。
　　22岁的不灭境大佬，这到底是有多么妖孽？
　　这消息如果传出去，恐怕人族联盟高层，对李轩的评价，还会更上一层楼。
　　说不定要引起异族强者的暗杀！
　　十八大巨头，恐怕全都要跑过来邀请李轩当圣子。
　　钱云霄签名认输。
　　李轩不战而胜。
　　“叮！”
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，请您于6小时后，在龙源星，第2号PK场馆，一对一挑战随机匹配选手《天榜万族妖孽争霸赛》，对手编号LYX00，点击对手编号，可查看对手更多详细信息！”
　　姓名：顾天之。
　　选手编号：LYX00。
　　生命年龄：岁。
　　修为等级：不灭境第三层。
　　选手人榜排名：无（未参与）。
　　选手地榜排名：无（未参与）。
　　选手天榜排名：99（6胜）。
　　胜率：6胜，0负。
　　个人积分：6300分。
　　顾天之，乃是天眼人族妖孽。
　　天生长有第三只眼。
　　别看他只有不灭境第三层，但是天眼一开，战力翻倍，还能看破对手神通招式，能够直击对手的薄弱点。
　　是非常可怕的先天天赋。
　　他睁开天眼，看了李轩一眼，直接就投了。
　　尼玛不灭境第九层，这还打个锤子？
　　谁说李轩是星恒境第九层的，看老子不打死你。
　　之前还以为李轩赢了北冥冲，是侥幸而已，因为服用了永生神血。
　　结果现在来看。
　　人家只是隐藏了修为。
　　可能他修炼的功法，特别善于隐藏，因此连裁判都发现不了。
　　但是这种隐藏，逃不过他的天眼扫描。
　　两场比赛。
　　李轩都没动手，直接就躺赢了。
　　第七轮比赛，赢的无比轻松。
　　“顾天之，你怎么直接就投了，如果李轩不使用永生神血，你应该是有机会赢的，他只有星恒境第九层，你不灭境第三层，要是赢了帝灵根天骄，以后能吹一辈子，这机会，你怎么没把握住！”
　　一个顾天之的老对手，当即质问道。
　　“切，傻逼！”
　　顾天之摇了摇头，没有解释。
　　李轩不灭境第九层，整个龙源星天榜，根本没有对手。
　　绝对的遥遥领先。
　　就算是天榜第一。
　　道门内门弟子。
　　银河系最顶级的无上妖孽，诸葛飘絮，恐怕也难以匹敌。
　　即便有小道消息，最新爆料，说诸葛飘絮已经突破了不灭境第六层。
　　她依然不是李轩的对手。
　　这才是帝灵根。
　　碾压一切，横推无敌。
　　“这李轩，好像很早之前，就押注自己，能拿下龙源星天榜第一，当时的赔率特别高，好像有五万倍，他赢了岂不是血赚五万亿？”
　　看看现在的赔率。
　　李轩拿下天榜第一的赔率，居然只有1:1了。
　　这赔率，比之前低太多了。
　　不过就算是这样，也可以全仓一波。
　　有钱不赚白不赚！
　　顾天之下了擂台，就跑去贷款，上杠杆偷摸押注了。
　　地榜之中。
　　无人关注的赵北玄。
　　又顺利晋级了下一轮。
　　他如今修为，已经突破了星恒境第八层。
　　地榜之中，是前一百的成绩。
　　就算是前十，也未必不能冲一冲。
　　陈楚林服用不灭神魂丹以后，也顺利突破了不灭境第一层。
　　人榜无敌！
　　根本没有对手。
　　时间一晃。
　　就过去了一个月。
　　这一个月时间，李轩足足经历了9轮随机匹配赛。
　　基本没遇到什么难度，全部轻松晋级。
　　截至目前为止。
　　李轩已经登上了地榜第一，16连胜，遥遥领先。
　　天榜同样16连胜，位居第二。
　　这是因为，他后面的比赛，遇到的每一个对手，基本上都是比较差的。
　　可能是主办方故意安排，选择最弱的选手，防止强势选手，被李轩给淘汰掉，所以大数据匹配的对手，每一回都直接认输，根本就没出过手。
　　导致他现在不灭境第九层的修为，都没有暴露。
　　根据龙源星初赛选手统计。
　　第一轮大赛刚开的时候。
　　三榜选手，每一个榜单的参赛人数，都超过了600万人。
　　第一轮淘汰300万人。
　　第二轮淘汰150万人。
　　第三轮淘汰75万人。
　　第四轮淘汰37.5万人。
　　第五轮淘汰人。
　　第六轮淘汰人。
　　第七轮淘汰人。
　　第八轮淘汰人。
　　第九轮淘汰人。
　　第十轮淘汰5859人。
　　第十一轮淘汰2929人。
　　第十二轮淘汰1465人。
　　第十三轮淘汰732人。
　　地十四轮淘汰366人。
　　第十五轮淘汰183人。
　　第十六轮淘汰83人。
　　截止目前为止，经过了整整16轮比赛后。
　　天榜：100名。
　　地榜：100名。
　　人榜：100名。
　　三榜前百的选手名单，已经脱颖而出。
　　根据比赛规则，到了前一百名，就不用随机匹配了，反而变成了主动挑战的规则。
　　排名低的选手，可以向更高名次的选手，发起挑战。
　　被挑战选手不能拒绝。
　　以此来确定所有选手的真实榜单排名，而不是根据大数据战力分析。
　　只有三榜前十名，能够代表龙源星赛区，参加八级文明宇宙大陆晋级赛。
　　十万星系的天骄，将会汇聚于此。
　　李轩作为地榜第一。
　　天榜第二，他自然是别人挑战的对象。
　　不过李轩直接就对天榜第一，发起了挑战。
　　这一战，他甚至都不打算开挂了。
　　要以真实实力，与诸葛飘絮，公平一战。
　　诸葛飘絮，道门妖孽，据说她法之力已经领悟到了第三阶。
　　掌握七品神通，一气化三清。
　　战斗力非常强大，曾经打败过不灭境第十层的强者。
　　这个对手，比北冥冲强了不止一星半点。

第327章 对战诸葛飘絮
　　另一边。
　　诸葛飘絮，几乎一刹那间，就收到了李轩的挑战信息。
　　“尊敬的人族妖孽选手，诸葛飘絮，编号LYX00000001，请您于2小时后，在龙源星，第1号PK场馆，接受天榜百强选手，李轩的挑战，若不接受挑战，将被视为自动弃权，对手编号LYX，点击对手编号，可查看对手更多详细信息。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：星恒境第九层。
　　选手人榜排名：无（已淘汰）。
　　选手地榜排名：1（16连胜）。
　　选手天榜排名：2（16连胜）。
　　胜率：36胜，1负。
　　个人积分：分。
　　此时的诸葛飘絮，坐在一个清幽静雅的茶馆之中，淡淡抚琴。
　　那琴音，如同天籁之音一般，令人沉醉。
　　又宛如高山流水，让人内心平静。
　　一曲奏罢。
　　天地都为之沉醉。
　　万物灵蝶，在其身旁偏偏起舞。
　　就连草木植物，都开始律动起来。
　　她的音律造诣之高，早已达到了万物和鸣，天人合一的境界。
　　一曲肝肠断，天涯何处觅知音。
　　无敌，是多么的寂寞！
　　她便是诸葛飘絮，同级之中，没有对手。
　　出道一万八千年，至今未尝一败。
　　人称银河系十大最强妖孽之一。
　　而与她其名的另外九大妖孽，分别是：北冥傲，北冥霜降，南宫灵儿，李长歌，杨鼎，百里一刀，叶少坤，安荣景，秦君元！”
　　这九大妖孽，分别在银河系另外九个赛区。
　　他们全都来自银河系十大最强修炼家族。
　　而诸葛飘絮，是这十位妖孽之中。
　　年龄最小的一个。
　　她只有一万八千岁。
　　另外的九个，最小的北冥霜降，都已经五万岁了。
　　诸葛飘絮，虽然只有不灭境第六层的修为，但是其真实战力，并不比其他几个妖孽差。
　　甚至与北冥傲这位不灭境第十层大皇子相比，也不遑多让。
　　她是天生的十品灵根。
　　又觉醒了悟道圣体。
　　领悟任何神通绝学，都要比别人快百倍。
　　她的神通术法造诣之高，甚至能与永生境强者比肩。
　　诸葛飘絮能练成一气化三清，就是最好的证明。
　　此等绝学，一般的不灭境修士，可修炼不了。
　　此时。
　　一个丫鬟打扮的女修，走了进来。
　　“小姐，已经打听清楚了！”
　　“顾天之曾与李轩擂台对战，他有天眼神通，探查过李轩的具体实力，此子妖孽程度，超乎想象，他的真实修为境界，是不灭境第九层，而经过这一个月的时间，李轩的修为等级，甚至已经快要突破不灭境第十层！”
　　“此子恐怖如斯，他不仅是至尊妖孽，12品全系帝灵根，他恐怕自身还有过不少旷世奇遇，得到过顶级强者的传承，否则没有理由，他能在22岁的年纪，达到不灭境第九层的修为！”
　　“这种升级速度，我怀疑是不是有大佬直接给他灌顶，才能突破的这么快！”
　　“小姐这一次对战，还需谨慎对待！”
　　诸葛世家的情报，果然非同一般。
　　能够提前调查出一些主办方都没更新过的信息。
　　不会真的把李轩当成星恒境第九层的菜鸡。
　　诸葛飘絮闻言，眼神中露出了一丝有趣的情绪。
　　“有点意思！”
　　“父亲让我隐藏实力，他一直都觉得木秀于林，风必摧之！”
　　“诸葛世家底蕴深厚，实力不逊色于北冥皇族，只是诸葛家与北冥皇族相比，一直人丁单薄，血脉稀少，到了我这一脉，整个诸葛世家，也就只出了我这一个后人，我有七个永生境强者的叔叔！”
　　“他们全都非常疼爱我，将毕生绝学，传授于我，而他们，却无后！”
　　“我作为诸葛世家的唯一传人，他们担心我太过妖孽，招人嫉妒，所以这一万年多年，我从来就没有展现过真正的实力！”
　　“我身上有五重封印，将我的实力，压制到只剩下十分之一！”
　　“也不知道这李轩，能逼我解开第几重封印？”
　　诸葛飘絮一脸浑然不在意的摇了摇头。
　　这李轩挑战谁不好。
　　非要来挑战她诸葛飘絮，这不是踢到铁板了吗？
　　这位至尊妖孽，若是给他千年时光。
　　恐怕她诸葛飘絮，也难以望其项背。
　　只可惜，你现在还是太年轻了！
　　龙源星天榜第一，你拿不走！
　　时间一晃。
　　就过去了两个小时。
　　李轩已经率先登上了一号场馆擂台。
　　这个擂台，自成一方小世界。
　　上次被李轩和北冥冲，打的坑坑洼洼，一片狼藉，现在已经修复了。
　　今日的李轩。
　　身穿一袭白衣。
　　浑身上下，散发着一股正义凛然的气质。
　　干净，阳光，纯粹，帅气逼人！
　　“是李轩，好帅啊，没想到这位至尊妖孽，现实中比视频里面，还要更加帅气，特别是他身上的气质，真的好阳光啊！”
　　“他22岁就星恒境第九层了，我两万岁才刚突破星恒境，真是人比人，气死人啊！”
　　“他的天资，胜过我千倍！”
　　“李轩可不是星恒境修士，别看那些表面数据，他要真是星恒境，就不会挑战诸葛飘絮了，李轩必然隐藏了实力！”
　　“看，诸葛女神登场了！”
　　“卧槽，好美！”
　　只见在万众瞩目之下，位列天榜第一的诸葛飘絮，终于缓缓登场。
　　她一袭素衣。
　　不施粉黛。
　　没有任何打扮和修饰，但依然惊艳了众生。
　　那是一张美到令人窒息的脸蛋。
　　螓首蛾眉，仙姿佚貌，闭月羞花，冰肌玉骨，惊艳世人。
　　她的身材，更是漫画腰臀比。
　　仅仅只是出场的一瞬间，就让无数男性修士，当场道心破碎，坚定了多年的问道之心，直接就沦陷了。
　　没有任何抵抗之力。
　　她没有施展任何魅惑之术。
　　但偏偏就是这种纯天然的美，让人无法抵御。
　　“完了完了，我好像要爱上诸葛飘絮了！”
　　“怎么会这么美，卧槽，老子情根发芽了！”
　　“我以为我早已看破红尘，这世间再美丽的女子，也不过只是红粉骷髅，谁知道今日一见诸葛飘絮，我才发现我肤浅了，我特么根本就没有看破红尘，只是看不上那些庸脂俗粉而已！”
　　“我以前是非常讨厌舔狗的，现在我觉得，如果能当诸葛飘絮的舔狗，也不是不行！”
　　“诸葛女神，我爱你！”
　　诸葛飘絮的现身，直接引发了观众席一阵骚动。
　　就连李轩，看着诸葛飘絮走来的身影，都被惊艳了0.1秒钟。

第328章 一气化三清
　　“两位选手！”
　　“挑战赛的规则，你们应该也清楚了，和之前的差不多，不过百强选手对战，会发放一块世界玉牌，只要捏碎玉牌，就会瞬间脱离小世界！”
　　“关键时刻，如果无法躲开对方的大招，可以选择脱离擂台小世界认输！”
　　“不至于身死道消！”
　　“诸葛飘絮，李轩，二位选手做好准备了吗？”
　　裁判员重复了一遍比赛规则。
　　李轩这才发现，今天的裁判，居然是曹龙源星主。
　　最强一战，连曹大师都来当裁判了。
　　牛逼！
　　很快，裁判退出。
　　擂台小世界中，就只剩下李轩与诸葛飘絮二人。
　　两人隔空对峙。
　　分别傲立于虚空之中。
　　这一次，李轩没有故意装逼。
　　因为没有这个必要了。
　　现在他名气很大，龙源星无人不知，无人不晓，谁都知道他是至尊妖孽，帝灵根天才，强行装逼，反而有点尬。
　　所以还不如坦坦荡荡。
　　“诸葛道友，请吧！”
　　“李轩道友，请！”
　　二人话音落下。
　　只见李轩一步迈出，化凡诀的隐匿功法，直接被撤销。
　　李轩真实的修为境界，开始展现。
　　不再有任何压制。
　　只见他气息威压，节节攀升，几乎刹那之间，就冲上了不灭境第九层。
　　天地为之震颤。
　　气海云层疯狂翻滚。
　　“这是······”
　　“李轩难道又激活了永生神血，修为当场飚升了十个境界？”
　　“不对，不对劲，李轩气息稳固，境界扎实，没有任何虚浮，这不像是依靠外物，获得的短暂提升，他分明是真的突破了不灭境第九层！”
　　“这怎么可能？太夸张了，尼玛22岁突破不灭境第九层，他是天道亲儿子吧？是不是天道给他灌顶了？”
　　“卧槽，离谱！”
　　“历史上，曾经出现过的帝级灵根，也没有这么离谱吧！”
　　全场观众一片哗然。
　　就连突破了不灭境的陈楚林，也是满脸苦涩。
　　“李兄，你这是让我无地自容啊！”
　　“我特么奇遇无数，各种机缘，重修一世，加上曹兄鼎力相助，这才恢复不灭境第一层，结果你特么不灭境第九层了，你这是要把我压到没有脾气的节奏啊！”
　　“稳了，这一手稳了啊！”萧长生咧嘴一笑。
　　他早就买了李轩赢下天榜第一。
　　李轩如果真赢了，这波发大财！
　　就连某个银行的工作人员，此刻也有点后悔了。
　　“不是吧，李轩真要拿下天榜第一了？五万倍的赔率啊，老子当时怎么不多买一点？”
　　“卧槽你大坝！”
　　当时看着李轩下重注，押自己拿下天榜第一的时候，他如果跟风全仓猛干，这波岂不是起飞了？
　　悔不当初啊！
　　这么好的机会！
　　错过了！
　　此时。
　　全场一片惊呼。
　　唯独只有诸葛飘絮，目光平静，似乎并不意外。
　　她的修为是不灭境第六层。
　　比李轩还低了三层。
　　排除境界压制。
　　李轩还是全系灵根天骄，最强帝灵根，修炼的功法也非常强，几乎没有短板，同级之中，无可匹敌。
　　只有他越级战斗别人的份。
　　别人根本不可能越级战斗他。
　　所以，这个境界等级一出来，现场已经无人看好诸葛飘絮了。
　　李轩优势太大了。
　　但诸葛飘絮，真的这么简单吗？
　　她笑了！
　　“不灭境第九层，确实很强，但还不至于让我胆怯认输！”
　　“李轩道友，你要小心了！”
　　诸葛飘絮嫣然一笑。
　　只见她手指轻轻一动。
　　掐动法诀。
　　刹那之间，她绝美的身体，陡然间爆发出万丈神光。
　　一抹混沌之气，从她头顶冒出。
　　一气化三清。
　　眨眼间，三个绝美的女子，幻化而出。
　　她们分别穿着黑色，白色，灰色三种颜色的衣服。
　　分别代表了，恶，善，真我，三种不同的自己。
　　一气化三清的功法，入门难度极高。
　　可是一旦修炼成功。
　　便能加快三倍修炼速度。
　　并且可以让恶念，善念，真我，三种不同的自己，同时修炼三种不同的功法。
　　纯粹的恶念，修炼魔功，由于没有善念的影响，晋级速度会快的难以想象。
　　而纯粹的善念，修炼光明功法，也一样事半功倍。
　　真我之念，同样会更加强大。
　　此功法变态至极。
　　不仅能用于辅助修炼，掌握不同属性的神通，还能在战斗中，以三打一，同级之中，堪称无敌。
　　“九天神雷御剑真诀！”
　　“七情魔音！”
　　“重瞳之眼，开！”
　　诸葛飘絮一出手，直接就上强度了。
　　那九天神雷御剑真诀，可引九天神雷，化为雷剑，攻伐无双，斩尽诛天邪魔。
　　七情魔音，乃是魔道秘法，可通过琴音弹奏，瞬间唤醒人内心的喜，怒，哀，乐，爱，恶，欲，能瞬间激发心魔，使其无法自拔，陷入沉沦之中。
　　那重瞳之眼，更是了不得，能看破世间一切虚妄。
　　可以准确无误的找到你的薄弱点，一击致命。
　　三种秘法叠加。
　　通过一气化三清配合作战。
　　直接将伤害拉满！
　　仅凭这一手，她诸葛飘絮，位列天榜第一，也算名不虚传！
　　她不是光靠修为境界取胜。
　　而是真的有两把刷子。
　　对战经验丰富。
　　战斗神通犀利无比。
　　如果是其他选手，面对这种局面，肯定难以化解。
　　但是李轩应付起来，却很轻松。
　　他目光一凝，一步迈出。
　　光明之心跳动。
　　一股神圣至极的光明力量，瞬间涌动全身。
　　炙热纯净的光明之力，仿佛照亮了无边黑暗。
　　李轩浑身爆发神光万丈。
　　七情魔音，直接报废。
　　诸葛飘絮恶念分身，直接被灼烧的滋滋作响。
　　瞬间就被重创了。
　　而那九天神雷御剑真诀，直接被李轩一道空间之墙所阻挡。
　　没有七情魔音的影响，李轩对战诸葛飘絮，具有修为等级的绝对优势。
　　“这是······光明之心？”
　　“李轩竟然拥有光明之心？很好，我光明神殿的圣子，后继有人了！”
　　“光明宇宙大帝夜修曾言，若有谁诞生光明之心，他将会收为亲传弟子，大帝亲传，卧槽，李轩要起飞了！”
　　此时的诸葛飘絮，脸上终于露出了一丝意外。
　　“看来，我得拿出真正的实力了！”
　　“李轩，你运气不太好，我本来是准备，到了八级文明宇宙大陆，再展现全部实力的，只可惜我目前的修为等级，应该是胜不过你，那就只能动用底牌了！”
　　“封印，破！”

第329章 微操拉满
　　“咔嚓！”
　　伴随着一道封印破开的声音响起。
　　诸葛飘絮浑身气息，陡然间暴增了一倍有余。
　　修为瞬间飙升至不灭境第七层。
　　“这是······不灭境第七层？”
　　“诸葛女神，难道也隐藏了修为实力？没想到顶尖高手都隐藏的这么深，一个个都留有底牌，不过就算是不灭境第七层，应该很难赢，她毕竟还低了李轩两个境界！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　又是两道封印破除的声音响起。
　　诸葛飘絮浑身气息，节节暴涨，疯狂攀升。
　　恐怖的威压，席卷整个小世界。
　　不灭境第八层，不灭境第九层，几乎片刻之间，她的修为气息，就飙升到了不灭境第九层。
　　而且她境界，非常稳固，完全没有任何虚浮。
　　显然并不是依靠外物手段，获得的短暂提升。
　　而是她真的早就突破了不灭境第九层。
　　这一变化。
　　当场引发了观众席，数千万观众的集体震惊。
　　“诸葛飘絮，她竟是不灭境第九层？”
　　“诸葛世家隐藏的好深啊，一万八千岁的不灭境第九层，如果不是李轩异军突起，22岁吊打不灭境，展现十二品超级帝灵根，亮瞎无数修士的钛合金狗眼，恐怕诸葛飘絮，足以号称银河系十大修炼家族中的第一最强天骄！”
　　“没办法，诸葛世家这一代，就她这一根独苗，不像北冥皇族一般，子孙无数，诸葛家人丁稀少，每一代都是精英，十万年前的诸葛七子，现在每一个都是永生境强者，你说牛逼不牛逼？”
　　此时的诸葛飘絮。
　　目光依旧平静的望着李轩。
　　“你既是不灭境第九层，那我便以不灭境第九层战你！”
　　“同级对战，我会让你输的心服口服！”
　　诸葛飘絮语气淡然道。
　　“听你这个意思，难道你还可以解锁不灭境第十层不成？”
　　“好家伙，老子真是服了你这个老六！”
　　李轩也没想到，这天榜第一的美女，竟然扮猪吃老虎。
　　给他来了一手装逼打脸。
　　爽文剧情！
　　如果他不是还有更深的底牌，这波没准就真被她给装到了。
　　很好！
　　很强大！
　　我倒要看看，你还有多少底牌。
　　“吞噬天地！”
　　“不灭境第十层，破！”
　　李轩的修为境界，早在一个月前，就已经达到了不灭境第九层，随后一个月的时间，他除了参加比赛，大部分的时间，都在时空洞府内闭关修炼。
　　并开启了百倍加速。
　　差不多修炼了20天，也就是真实修炼2000天。
　　这还是李轩修炼最久的一次。
　　达到了不灭境以后，他的修炼速度确实放缓了很多。
　　境界越高，修炼速度就越慢。
　　但即便如此，在无数进化晶核的辅助之下，李轩的修为境界，也已经达到了不灭境第九层的极限，只差那么一丁点，就能突破不灭境第十层。
　　也就只有一步之遥。
　　而从不灭境第九层，突破不灭境第十层，这对李轩而言，不存在什么瓶颈。
　　这也不是大境界的提升。
　　所以，在现场比赛过程中，他通过吞噬异能，吸收天地能量，直接就迈入了第十层的关卡。
　　李轩浑身气息，再次暴涨。
　　“这是······不灭境第十层？”
　　“李轩居然在现场突破了，这是在战斗中的临场突破吗？”
　　“为什么他突破的这么容易，感觉跟吃饭喝水一样简单，好像真是每隔几天都能突破一个境界，完全就没有停下来过？”
　　“老子苦修千年，都不一定能突破一个境界，他三天破一个境界，草了！”
　　“传说中的帝灵根，是这么逆天的吗，会不会有比帝灵根更强的灵根？”
　　“没有了，帝灵根就是最强的了，如果真有比帝灵根还强的天赋，那可能历史上还没出现过！”
　　李轩临场破境。
　　属实是把诸葛飘絮给惊到了。
　　她原本以为，解开三重封印，应该足以击败李轩。
　　现在看样子，还真不一定。
　　“一气化三清！”
　　“天魔八音！”
　　“诸葛剑阵！”
　　“视快若慢！”
　　诸葛飘絮开始动真格了。
　　强大的天魔八音，比七情魔音，要更加让人意识混乱。
　　诸葛剑阵：是诸葛世家的独门绝学，可将一方天地，化为无边剑阵，生生不息，对手不死，攻击便永不停息。
　　视快若慢：重瞳秘术，总共有五大境界，修炼到第一层境界，无论你的攻击有多快，在对方眼里，都会被放慢10倍，修炼到第二层境界，可将敌方动作，在你眼里放慢100倍，第三层境界是1000倍，第四层是倍，第五层是10万倍。
　　而诸葛飘絮，已经将此秘术，修炼到了第二层境界。
　　李轩的攻击动作，在她眼里，会被放慢100倍。
　　换成另外一个角度来讲，实际上是你自己的思维速度，提升了100倍。
　　在与人作战之时。
　　能加快100倍的反应速度，不管施展任何神通术法，你都会比别人更快，几乎全是瞬发。
　　“诡异镰刀，出！”
　　“银河刀法之诡刀·天涯！”
　　李轩一刀斩出。
　　这一刀，没有任何攻击前摇。
　　速度快如闪电。
　　并且蕴含空间法则，不仅霸道无比，而且杀人于无形之中。
　　重点是快到敌方根本就反应不过来。
　　即便相隔十万公里，也能瞬秒你的头颅。
　　李轩之前用这一刀，杀北冥冲如屠猪狗。
　　可是这一刀，居然没有劈中诸葛飘絮，被她躲开了。
　　那刀芒，贴着她的脖子，从虚空中钻出，仅仅只是0.0001秒的时间，都能被她躲开。
　　这反应速度，实在是令人叹为观止。
　　“咫尺天涯！”
　　“一千连闪！”
　　“诡刀！”
　　“斩！斩！斩！斩！斩！斩·······”
　　李轩疯狂斩击，诸葛飘絮不断闪避。
　　微操拉满！
　　这就好比1000特种神枪手，拿着一千把AK，对着你疯狂扫射，你在100米射击范围内，进行闪避。
　　子弹全打完了，愣是没有一颗子弹打中你！
　　而且你还是个普通人。
　　李轩打诸葛飘絮，就有一种类似于这种的感觉。
　　对方的闪避身法，实在是有点逆天。

第330章 我不信
　　这反应速度，不像是不灭境修为能做出来的操作。
　　表面上是李轩压着诸葛飘絮打，实际上他根本就打不到对方。
　　“还有这种事情？我压你一个境界，居然愣是打不到你？”
　　诸葛飘絮也很难受。
　　他发现，李轩根本无惧魔音攻击，他意志坚定如铁，心魔难以入侵。
　　以往诸葛飘絮对敌，对手都会在魔音攻击之下，意识恍惚，非常容易将对手击败，即便对方境界比她高，一样可以越级作战，以弱胜强。
　　而李轩直接无视了魔音攻击，灵魂坚定到令人发指。
　　那就只能和他硬刚。
　　偏偏李轩空间天赋极高，空间技能掌握的也非常完善，能在虚空中不断穿梭，咫尺天涯的技能，让诸葛飘絮的剑阵，根本就打不到他。
　　直接被他扭曲了空间。
　　导致自己只能被动闪避，被全面压着打。
　　她掌握重瞳秘术，还是第一次遇到这种对手。
　　太难缠了！
　　“也罢，我习惯了以弱胜强，越级挑战，还从来没有以优势修为，去碾压对手！”
　　“李轩，你值得我拿出真正的实力！”
　　“这一战，我会给予你足够的尊重！”
　　“封印，破！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　又是两道封印破除的声音。
　　诸葛飘絮的气息，竟然开始再次暴涨，瞬间又增强了一倍以上。
　　不灭境第十层，突破！
　　到了不灭境第十层，诸葛飘絮的气息增长，似乎依然没有停止，居然还在继续攀升，威压越来越重，气势越来越强······
　　“这是······半步永生境？卧槽！”
　　“诸葛女神，她这是快要渡永生神劫了吗？”
　　“我滴妈，她居然还能破境，这是隐藏了多少境界？你要早点亮出半步永生境的修为，谁还敢挑战你？”
　　“完了，李轩不会要输吧？”
　　“嘿嘿，我就知道诸葛女神，不会让我们失望的，这波赢定了，发财！”
　　“诸葛飘絮，以不灭境第九层修为，都能和李轩平分秋色，如今半步永生境，还压了李轩半个境界，必然稳赢！”
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂静！
　　诸葛飘絮彻底爆发后，果然战场局势为之一变。
　　之前是李轩压着她打，现在变成了她压着李轩打。
　　高手对决。
　　微操拉满。
　　剩下的也就是修为实力的硬拼了！
　　谁的修为更高，谁在对轰硬碰硬上，就更有优势。
　　诸葛飘絮，修炼的同样是顶级功法，并不比李轩逊色，而且她掌握的神通，其实比李轩领悟层次更高。
　　李轩全属性占据一定优势。
　　但不足以扭转局势。
　　“李轩受伤了，他快要不行了！“
　　“这波对决，可真是精彩至极啊，没想到一波三折，诸葛飘絮隐藏的那么深，李轩虽然败了，但是他输的不冤！”
　　“是啊，谁能想到，他都突破不灭境第十层了，诸葛飘絮居然隐藏的比他更深，真是草了！”
　　“不过没关系，就算李轩输了，他也是天榜第二，进入百强淘汰赛以后，即便是挑战输了，也不会直接被淘汰掉，没打赢第一而已，他这个修为实力，稳居第二，无人敢战！”
　　“确实，之前李轩位列天榜第二，我还有点不服气，想要挑战他，把他名次拉下来，现在深思熟虑一番以后，还是算了，我就不自取其辱了！”
　　“22岁位列天榜第二，已经足够闪耀了，等他进了八级文明宇宙大陆，没准还会有提升，说不定有机会打入总决赛，龙源星赛区第二，也不是不能接受！”
　　此时一群观众似乎已经看到了结局。
　　不出意外。
　　李轩就快要败了。
　　不是他太弱，而是诸葛飘絮太强。
　　她的真实战力爆发，甚至已经能够比肩永生境第一层的强者。
　　“李轩道友，你还不认输吗？”
　　“飘絮道友，我原本以为，不灭境第十层，已经足以将你击败，没想到只差了你半个境界，我都不是你对手！”
　　“看来我的神通术法方面，掌握还是有所欠缺！”
　　“你的一气化三清，确实厉害！”
　　“既然不灭境第十层无法击败你，那我就再上一层！”
　　李轩话音落下。
　　心中默念：
　　“挂来！”
　　“轰！”
　　末世黑暗宇宙，李轩诡帝级的强大力量，瞬间传输。
　　帝级威压，瞬间爆炸！
　　没有意外的话，意外是真的来了。
　　突然之间，李轩气息疯狂暴增，直接跨过了半步永生境，恐怖的气息，竟与永生境强者，别无二致。
　　甚至超出了初入永生境的那个关卡，而是达到了快要接近永生境第二层的层次。
　　就特么离谱！
　　极度离谱！
　　“这这这······”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　全场目瞪口呆。
　　瞠目结舌！
　　呆若木鸡！
　　所有观众修士，一个个内心为之疯狂震颤。
　　他们的人，他们的心，甚至连同他们裤兜里的小坤坤，都忍不住疯狂颤栗。
　　这是什么？
　　22岁的永生境无上大能？
　　逆天至尊妖孽？
　　你难道你已经渡过永生神劫了？
　　永生境，是一个非常重要的关卡。
　　连曹龙源这样的一代宗师，顶级炼丹大师，至今为止，都没有突破永生境。
　　为了渡过永生神劫，必须要做出大量的准备。
　　耗费无数财力和精力。
　　陈楚林，一代炼器大宗师，号称陈天尊，当年也因为渡永生神劫，而身死道消，重修一世。
　　入了永生境，和不入永生境，是两种概念！
　　李轩，22岁，才修炼了几年？
　　你何德何能，能突破永生境？
　　眼红了！
　　谁也没想到，局势竟然还能反转？
　　李轩你到底隐藏了多少底牌？
　　“大荒五行手！”
　　李轩一巴掌拍出。
　　以永生境实力拍出来的一巴掌，瞬间覆盖整个小世界，诸葛飘絮一气化三清的道法，被李轩如同摧枯拉朽一般，横推碾压。
　　这是以绝对的力量，横扫一切。
　　恐怖的掌印，直接震碎了整个小世界的虚空。
　　无可匹敌！
　　碾压一切！
　　诸葛飘絮见之不敌，无奈捏碎了小世界传送玉牌，脱离了擂台世界。
　　率先脱离擂台，也就等同于输掉了比赛。
　　“输了，诸葛女神，还是输了！”
　　“兄弟们，天台见！”
　　“李轩真的不是重生者吗？他就算是12品帝灵根，也不至于这么离谱吧，我怀疑他是帝灵根加重生大佬转世，那魂龄检测的法器，是不是出错了，我强烈要求他再测一遍！”
　　“我觉得他有可能是被超越永生境的强者灌顶了，否则这没法解释！”
　　“我不信有人能修炼的这么快，我不信！”

第331章 天榜第一
　　这一战。
　　震撼人心。
　　众人除了懵逼还是懵逼！
　　除了震怖还是震怖！
　　双方选手都隐藏了极深的底牌。
　　互相拉扯，不断暴露自身。
　　这让其他天骄选手，无不头皮发麻。
　　两人所表现出来的战斗力，已经将他们拉开了好几个层次。
　　天榜第一，第二，实至名归。
　　李轩赢了。
　　他打败了诸葛飘絮，以横推无敌之势，取得龙源星赛区，天榜第一名。
　　全场起立。
　　掌声雷动。
　　经久不息。
　　“哎！有点可惜了，如果当初李轩没有礼让陈楚林，人榜之中，他绝对也是第一名！”
　　“这一次，他其实是有希望获得三榜第一，创造一段旷世佳话的，可惜他自己放弃了！”
　　“说的对，其实人榜第一，还有一个好处，他在千岁以内的年龄分段内，已经达到了极致，参加十万星系晋级赛，肯定也是第一名，说不定能夺取宇宙总决赛冠军！”
　　“但是地榜和人榜的宇宙总决赛冠军，可就没有那么好拿了，龙源星毕竟只是一个初赛区，水平一般，即便拿下了第一名，在这苍茫寰宇之中，依然不值一提！”
　　“光是十万星系晋级赛，每一个星系，都会划分为10～100个赛区不等，也就是说，每个星系之中，至少都会诞生100名～1000名的绝世妖孽！”
　　“有些牛逼的星系赛区星球，能打上前十名的，甚至个个都是永生境大能，还有永生境之上的恒河境强者诞生！”
　　“这种十万年内，能突破恒河境的超级妖孽，简直逆天，而且有些本身就是大教弟子，普通宇宙修士，难以与其抗衡！”
　　“我听说上一届的地榜宇宙总冠军，就是一名恒河境无上妖孽，一万岁以内，就突破了恒河境，简直恐怖如斯！”
　　“这······太夸张了吧，我一万岁才星恒境第一层，已经被人当成天才了，星恒境之上，还有不灭境，永生境，其后才是恒河境，这位总冠军，岂不是比我高了三十多个境界？”
　　“那我想问问十万年前，上一代的天榜冠军是谁，对方达到了什么级别的修为？”有一些年轻的选手，好奇问道。
　　“上一届天榜宇宙总冠军，并非我人族，而是异族，那位存在，是宇宙特殊生命体，一出生就是永生境的存在，百年时光，修成了恒河境，而后千年之内，晋升为霸主境，直接飙升为宇宙八级生命体！”
　　“随后它苦修宇宙秘法，压制自身境界等级，以霸主境第十层巅峰修为，登顶宇宙第一，而它的真实战力，其实已经能够斩杀万道境强者！”
　　“十万年内的霸主境巅峰吗？这太夸张了吧？”
　　“卧槽你大坝，一般来讲，十万年内，能突破永生境的存在，就算是个天才了，会被宇宙各大宗门重点培养，足以成为巨头内门弟子，若是十万年内，突破恒河境，则算是无上天骄，咱们银河系，目前根本就没有这种存在，若是十万年内，突破霸主境，足以成为巨头圣子，地位超然，而十万年内的霸主境巅峰，实在是有点难以想象，修为越到后期，提升难度越大，到了霸主境，往往提升一个境界，都需要数十万年，甚至百万年，才能升一级！”
　　“你们这么一说，李轩好像确实挺难的，宇宙妖孽不知凡几，想要打入总决赛，太难了，关键李轩年龄太小，就算达到了永生境，也难以在晋级赛中脱颖而出，偏偏最有希望夺冠的人榜，他自己放弃了！”
　　众人议论纷纷。
　　挑战赛还在继续。
　　但是经此一战。
　　已经无人再敢挑战李轩。
　　李轩的名次，也终于登上的初赛区天榜第一。
　　难以撼动！
　　诸葛飘絮输了，但她并不服气。
　　“这些年我隐藏实力，封印自身修为等级，一是为了参加比赛，二是为了躲避宇宙天劫，如今封印已经解开，我半步永生境的修为，难以压制，是时候该渡劫了，等我渡劫成功，晋升为真正的永生境强者，我未必会输给你！”
　　“李轩，到了八级文明宇宙大陆晋级赛，我会一鸣惊人的，希望能与你再战一场！”
　　对于渡劫成功的把握，诸葛飘絮显得有几分自信。
　　普通修士畏惧的宇宙天劫。
　　真正的绝世天骄，从无畏惧之理。
　　若是连渡劫的勇气都没有，这还算个毛的天骄。
　　诸葛世家同样擅长炼器。
　　她叔叔是宇宙炼器师协会的人，早已为她准备了大量的渡劫护体神器。
　　准备相当充分。
　　时间一晃。
　　就过去了三天。
　　经过这三天时间的轮番挑战。
　　终于，历时两个月的龙源星初赛，结束了。
　　天，地，人三榜名次，全部固定了下来。
　　人榜第一：陈楚林。
　　人榜第二：赵素。
　　人榜第三：龙奎。
　　人榜第四：钱无奈。
　　人榜第五，鱼小小。
　　人榜第六：虎雄霸。
　　人榜第七：孙仁龙。
　　人榜第八：司马武功。
　　人榜第九：周宇。
　　人榜第十：杨毅飞。
　　······
　　地榜排名。
　　地榜第一：李轩。
　　地榜第二：赵北玄。
　　地榜第三：周思瑶。
　　地榜第四：血婴真人。
　　地榜第五：摘星子。
　　地榜第六：北冥小兔。
　　地榜第七：南宫一剑。
　　地榜第八：叶天临。
　　地榜第九：百里山河。
　　地榜第十：秦昊然。
　　······
　　天榜排名。
　　天榜第一：李轩。
　　天榜第二：诸葛飘絮。
　　天榜第三：南宫少卿。
　　天榜第四：百里诗音。
　　天榜第五：李浩天。
　　天榜第六：王启帆。
　　天榜第七：安千幻。
　　天榜第八：秦枫林。
　　天榜第九：欧阳徐来。
　　天榜第十：丹风子。
　　······
　　其实这三榜排名，每一个榜单上，都足足有一千个名次。
　　只不过除了前100的名次，是比较正规的，剩下的900名，都是根据大数据匹配推算，并没有经过真正的挑战。
　　但是这些人依然上榜了。
　　主要是上了榜单，比较有面子。
　　主办方也不吝啬，多给一些名次，让你登榜。
　　三榜之中，能够排在1000名以内的，或多或少都会有些奖励。
　　或者也会有一些宇宙宗门，进行收徒。
　　最顶级的妖孽，他们招不进来，次一级的，倒也还挺不错。
　　毕竟是从几百万选手之中脱颖而出。
　　晋级千强。
　　天资悟性都不会太差。
　　李轩在比赛结束后，直接去领奖了。
　　天榜第一。
　　重注五万倍赔率。
　　这一波，李轩赢了五万亿星空元力晶石。
　　还不用交税。
　　顶级赛事，全宇宙修士共同参与，没有税收一说。
　　如果交税，赌盘的人可能就没有那么多了。

第332章 大赚特赚
　　这波血赚。
　　简直大赚特赚。
　　赢了这么多钱，暂时不缺钱了。
　　五万亿，都够买八品神器了。
　　不过龙源星宇宙拍卖行中，并没有这种等级的神器售卖。
　　那就等进了八级文明宇宙大陆，再去买。
　　“李兄，你这次获得天榜第一，应该已经累积了大量的比赛积分！”
　　“这些个人积分，可以用来兑换人族宇宙联盟，所提供的1000部功法，这些功法，全都是比较少见的稀有功法，很多时候，是有钱都买不到的！”
　　“你积分多，应该可以买上好几十部功法了！”
　　陈楚林找到李轩，开始提醒道。
　　“还有这个流程吗？那我去看看！”李轩正准备动身。
　　陈楚林突然又把李轩给喊住了。
　　“李兄，请等一等······”
　　“还有何事吗？陈兄？”
　　“其实人榜第一这个名次，应该是你的，我陈某一生不喜欢欠别人人情，李兄相让于我，我心中受之有愧！”
　　“陈某听说李兄你刚赢了一大笔钱，想必也并不缺钱，陈某身无长物，没什么能给你的，唯独只有一部《虚空炼器术》乃是我上一世在宇宙秘境中意外所得！”
　　“此等炼器之法，也许李兄你并不喜欢，但这是陈某唯一能拿得出手的东西了，算是偿还李兄你这一路照拂之恩！”
　　只见陈楚林取出一枚传承玉简，递了过来。
　　“陈兄，这好像是你的看家本领吧？你这都舍得？”
　　李轩有些意外道。
　　“我有什么舍不得的，能巴结上你这位至尊妖孽，区区一部虚空炼器术，给了也就给了，身外之物而已！”
　　陈楚林十分坦荡的说道。
　　李轩如此不凡。
　　现在不巴结，以后就巴结不上了。
　　他与李轩一同从地球中走出，有这个基础在，比别人容易获得交情。
　　这要是不好好把握住。
　　那就真是傻逼了！
　　陈天尊虽然孤傲清高，但也并非不懂人情世故。
　　李轩接过传承玉简，将其收了下来。
　　“陈兄，虽然你这次没有提出任何要求，但是我也不会占你便宜！”
　　“虚空炼器术价值极高，我愿意拿出一亿晶核，进行购买，如此才算公平！”
　　李轩随手一挥。
　　直接取出了一枚空间戒指，丢给了陈楚林。
　　这一枚空间戒指里面，装了整整一亿枚一级晶核。
　　有了这些晶核，他陈楚林必将晋升十品天灵根。
　　然而这些低级晶核，对于李轩而言，已经无足轻重了。
　　因为实在太多了。
　　现在的末世黑暗李轩，已经实际控制了诡蓝星区七百星球监狱。
　　这每一个星球上，至少都有百亿丧尸，多的甚至上万亿。
　　一级晶核这种最低级的进化晶核。
　　他随随便便就能收割几万亿枚。
　　而且诡族里面，本身就有不少存货。
　　有些诡异，甚至天天拿这玩意当饭吃，就是为了让躯壳升级。
　　二十级以下的晶核，李轩现在碰都不碰了。
　　吸收效果太慢。
　　天赋灵根已经达到了临界值，没有上升的空间了。
　　那就只能当饭吃。
　　然而这些晶核，对于陈楚林而言，是能够增加天赋灵根的无上宝药。
　　虽然每一枚增加的都非常有限。
　　但是积少成多啊！
　　一亿枚晶核下去，十品灵根必成。
　　本来他距离十品灵根就只差一点了。
　　李轩这个帮助，无异于会让他再次起飞。
　　拥有十品灵根的天骄，就算被查出是重生者的身份，一样会得到巨头势力的重用，这是毋庸置疑的。
　　虽然到了不灭境巅峰，没有了重生经验的加持，他的修炼进步速度会放缓。
　　但是十品灵根，依然会让他拥有比普通修士更快的修炼速度。
　　不至于到了后期，真成了废物。
　　“李兄，我······”
　　“好了，收下吧，咱们也算是正常交易！”
　　“有了你的虚空炼器术，没准我未来会成为一代器尊也说不一定！”
　　“哈哈！”
　　李轩潇洒离去。
　　望着他那洒脱的背影，陈楚林服了。
　　“以李兄的战斗天资，他完全不必走炼器一道，我原本以为我能还他一个人情，没想到欠的更多了，偏偏我还无法拒绝！”
　　“十品灵根的诱惑，我挡不住！”
　　你可能会血赚。
　　但我永远不亏。
　　这一波交易，对于李轩而言，简直是大赚特赚。
　　得了虚空炼器术。
　　他就能自己批量炼制法器了。
　　这可不是他自己单独的事情。
　　而是他末世黑暗宇宙，有那么多的分身，随着每一个分身的等级提升，他都需要更换新的法器。
　　你总不能每一次都花大价钱买吧？
　　这尼玛多少钱都不够花！
　　五万亿看着很多，但是全部装备一套，他恐怕要瞬间破产！
　　所以，安排一些有炼器师天赋的分身，批量生产神器，足以让李轩的星空海盗团，战力大增。
　　这虚空炼器术，价值完全不逊色于八品神器。
　　一亿枚垃圾晶核就能换到。
　　简直赚翻了！
　　陈楚林根本不知道，虚空炼器术，能为李轩带来多么巨大的商业价值。
　　而且末世黑暗宇宙，本身就有矿脉资源，有些特殊的炼器材料，黑暗宇宙没有，但是光明宇宙有很多，而有些一些黑暗宇宙常见的材料，光明宇宙就没有。
　　这两者一结合，资源互补。
　　让李轩拥有充足的资源进行练手。
　　你这六品炼器大宗师，没准我过段时间，就把你给超了！
　　很快。
　　李轩就来到了积分塔。
　　在积分塔里面，可以兑换积分。
　　有一千部功法，全都明码标价。
　　降龙拳：100积分兑换。
　　震天掌：150积分兑换。
　　一剑开天门：200积分兑换。
　　······
　　这些都是低价功法区域。
　　积分塔总共分三层。
　　李轩直接来到了第三层。
　　大荒囚天指：积分兑换。
　　大帝神拳：积分兑换。
　　一字裂空斩：积分兑换。
　　虚无幻灭功：积分兑换。
　　天地不老长春功：积分兑换。
　　一气化三清：积分兑换。
　　大光明术：积分兑换。
　　宇宙焚诀：积分兑换。
　　虚空之塔：积分兑换。
　　李轩想了想，选择兑换虚空之塔，天地不老长春功，还有大光明术。
　　三十多万的积分，基本清空。

第333章 兑换功法
　　虚空之塔：无上空间秘法。
　　此功法总共分为九层，分别对应九阶宇宙空间法则。
　　第一层：空间建造（可自成一方空间世界，以虚空之塔凝聚而成，诞生体内空间）
　　李轩已经拥有了体内空间，修炼虚空之塔第一层，他已经练成了。
　　第二层：虚空成界（不断壮大体内空间，使之成为小世界，在成长的过程中，吸取空间之力）这一点，李轩也已经达到了。
　　第三层：空间规划（分门别类的整理空间，划分为三层区域，上，中，下，使之空间重叠，界中有界，关键时刻，可躲入空间之塔，避开危险！）
　　前面三层功法，都是打基础。
　　也是虚空之塔的入门篇。
　　很多不灭境强者，甚至永生境强者，都被拦在了入门篇，难以寸进。
　　没有顶级空间灵根的修士，去修炼虚空之塔，往往十万年都难以练成这前三层。
　　第四层：虚空界塔。（达到这一层，是质的蜕变，需将空间法则，领悟到第四阶圆满，一旦使出，降下虚空界塔，画地为牢，可将一方虚空，化为你自己的空间世界，整个界塔之内，一切空间之力，随你调动，恒河境之下，你无敌！”
　　第五层：复制技能。（世间所有空间道法，只要对着你攻击，你都能以虚空之塔，将其完美拓印，移花接木，你瞬间就能掌握对手的空间绝技，吸收一切空间技能！）
　　第六层：界主法则。（空间成界，赋予世界法则，世界成，法则立，从此以后，你的体内世界将能够承载鲜活的生命载体！）
　　第七层：万法融合。（将宇宙无穷法则，融入虚空之塔，虚空之塔一出，可言出法随！）
　　第八层：虚空时光（融合时间法则，独立于宇宙之外，不受天道管辖）
　　第九层：帝法无门（虚空之塔的神通创造者，自己都没练成，所以没有介绍！）
　　此九层虚空之塔，李轩看过介绍后，就知道非常适合自己。
　　他对于空间神通的使用，还是略显粗糙。
　　而虚空之塔。
　　几乎将这世间所有的空间技能，全部融入虚空之塔内。
　　你学会了空间之塔，也就等于掌握了所有空间技能。
　　虽然这部功法很贵。
　　但是很值得。
　　至于大光明术，是因为李轩觉醒了光明之心，刚好有部光明系的功法，也就随便兑换了。
　　以后可以装装正派人士。
　　表面上除魔卫道，实际上他才是天魔大法的修炼者。
　　最后的“天地不老长春功”，李轩是为柳如烟兑换的。
　　当然，他自己也可以修炼。
　　此功法，是一部非常特殊，可以增加生命寿元的功法。
　　修炼的层次越高，你的生命增加就越多，越活越年轻，不老不死不灭。
　　但有一个非常致命的缺点。
　　就是这部功法你练的越久，天资悟性也就越差，需以消耗天赋灵根为代价。
　　修炼到后期，甚至会减退记忆力，变成一个婴儿白痴。
　　当你达到了万物皆忘，一张白纸的至高境界，你也就是真的不老不死不灭了。
　　从此与天地同寿，日月同辉。
　　这便是天地不老长春功。
　　不过李轩有进化晶核在手，可以补全灵根。
　　倒也不用担心会消耗自身天赋。
　　兑换完成后。
　　李轩离开了积分塔。
　　······
　　“叮！”
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，恭喜您取得龙源星初赛区，地榜第一名，天榜第一名，作为榜单前十胜出者，您将有机会，参加八级文明宇宙大陆晋级赛，此次银河系赛区，十颗初赛星球，天，地，人，三榜，分别有100位晋级者！”
　　“你们将会在一个月左右的时间内，收到宇宙高等使者的接引信息，将会有八级文明宇宙飞船，前来迎接你们！”
　　“如非必要，请暂时不要离开比赛区域，或者有急事的选手，可以填写接引地址，我们将会在规定时间内，前来迎接诸位天骄！”
　　“新的征程已经开始，等待着诸位的，将是更大的挑战！”
　　“加油吧，人族少年们！”
　　“你们是未来的希望，人族宇宙联盟，必将更加辉煌！”
　　李轩的选手号码牌上。
　　弹出了一个邀请函信息。
　　此时。
　　他的身份信息也变了。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：不灭境第十层。
　　晋级赛人榜排名：无（未参与）。
　　晋级赛地榜排名：第名。
　　晋级赛天榜排名：第名。
　　胜率：0胜，0负。
　　晋级赛战力积分：0分。
　　由于现在比赛未开，所以当前的排名显示，大家都是最后一名。
　　因此这个名次，其实就是比赛参与的总人数。
　　晋级赛，地榜的参与者，足足有一千八百多万人，而且每一个，都是星球赛区前十的妖孽，含金量不用多说。
　　晋级赛天榜更夸张，居然有两千三百多万选手。
　　个个都是前十。
　　那就自然不可能像初赛区一样，还有一些混子在里面浑水摸鱼。
　　初赛区参与的选手，其实根本称不上天骄。
　　混子太多了！
　　只有到了八级文明宇宙大陆晋级赛，竞争才是真的激烈。
　　十万星系的最强妖孽，全部汇聚而来。
　　天才聚集，妖孽横行。
　　在这种情况下，还能脱颖而出。
　　那才算得上真正的宇宙级妖孽。
　　这个赛事的难打程度，也是超乎想象的。
　　很多星球前十的顶级妖孽，一开始都对自己信心满满，可是他们从来都想不到，自己很有可能第一轮就会被淘汰掉。
　　因为你对的手，也是强的超乎想象。
　　李轩看到接引信息后，脸上是一片淡然之色。
　　他重新回到了时空洞府内，开始参悟虚空之塔的修炼之法。
　　······
　　另一边。
　　末世黑暗宇宙。
　　天莽星。
　　李轩经过一个月的时间打磨，让麾下一万八千个分身军团，疯狂吸收诡魔之力，修炼天魔大法。
　　这些分身，目前最低都已经突破了诡尊级。
　　诡皇境强者，足足诞生了1000个。
　　剩下一万两千个负责镇守各大星球监狱的分身，可能没享受到这个待遇，不过也全都转修了天魔大法，进展迅速。
　　柳如烟也在这一个月的征战中，成功突破了诡皇境。
　　并且直达三级诡皇。
　　雷不动镇星使麾下的星球，全部被收复。
　　叛变的典狱长，全部被斩杀！
　　诡蓝星区，现在也就只剩下一个星空诡道院。
　　“时机已到，现在是时候该进攻星空诡道院了！”
　　“全军出击，拿下道诡星！”

第334章 道诡星
　　在整个诡蓝星区之内。
　　管辖着1000颗生命星球监狱。
　　而诡蓝星区，只有三颗诡星，上面全都居住着诡异，并且拥有诡晶矿脉。
　　分别是：反贪诡局掌管的暗天星，镇星府掌管的天莽星，以及星空诡道院掌管的道诡星。
　　道诡星，也是一颗诡异聚集的星球。
　　上面汇聚了两亿诡族。
　　并且道诡星还比较特殊。
　　堪称诡族天骄聚集之地。
　　因为星空诡道院，主要是以学院的模式，来运营。
　　很多刚刚夺舍的诡族，或者新生诡族，都会前往星空诡道院进行学习。
　　表面上，星空诡道院并不参政。
　　但实际上，由于星空诡道院，专门教导诡族天才，门生故吏遍布星河，因此星空诡异院的势力，也非常庞大。
　　几乎独立于诡异帝国之外。
　　形成了诡族特有的三权划分基本盘。
　　在星空诡道院里面，很多新诡，往往都背景深厚，家族势力庞大，各种诡异权贵勾结，牵一发而动全身。
　　以往的雷不动镇星使。
　　根本就不敢打星空诡道院的主意。
　　他宁愿得罪反贪诡局，都不愿意得罪星空诡道院。
　　这个复杂的背景，可见一斑！
　　但是李轩不管这些。
　　就是干！
　　现在你的顶头上司千羽巡抚，是我的诡奸。
　　顶头上司的顶头上司，星空州长，是我的分身。
　　在这种情况下。
　　李轩完全可以放开手脚，大干特干了。
　　此时。
　　星空诡道院的院长，青山诡皇，有些心绪不宁。
　　总感觉有些不好的事情要发生。
　　没错。
　　青山院长，他也突破了诡皇之境。
　　本来突破诡皇，应该值得庆祝。
　　可是最近诡蓝星区的局面，并不太平。
　　青山诡皇，同样是个野心勃勃之辈。
　　这一次。
　　听说镇星使雷不动和反贪诡局的侯局长，打起来了。
　　并且发动了一场异常激烈的战争，几乎不死不休。
　　听说这两个家伙，也突破了诡皇境。
　　还真是啥事都凑到一起去了。
　　不突破的时候，大家都是巅峰诡尊。
　　一到突破的时候，你们也都突破了。
　　青山诡皇，本想浑水摸鱼。
　　他打算让反贪诡局和镇星符两败俱伤，最终由他们星空诡道院坐收渔翁之利。
　　何乐而不为？
　　只是他刚准备出手的时候。
　　就接到了巡抚使和星空州长即将降临的消息。
　　上面的领导已经插手。
　　他自然不敢再有什么动作。
　　只能暗中蛰伏，等待时机。
　　而且他还听说，侯局长和雷不动，这两个屌毛，已经双双陨灭了。
　　那么等星空州长离开后，整个诡蓝星区，还不是他青山院长说了算？
　　就想问一句还有谁？
　　这么多年的隐忍。
　　总算要混成一方星区的土皇帝了。
　　真想拿出天星醉，痛饮个三天三夜。
　　可是，这都等了一个月了。
　　星空州长，巫龙诡帝，怎么还没走，实在是令人费解？
　　“报～”
　　“启禀院长，巫龙诡帝，千羽巡抚，率领三万诡族大军，降临道诡星！”
　　“走走走，快随我去迎接两位长官！”
　　青山诡皇，立刻正襟危坐道。
　　很快，青山诡皇准备了最高规格的仪仗队，来迎接上级领导的到来。
　　当李轩率领三万星空海盗团来袭的时候。
　　道诡星并没有任何严阵以待的局面。
　　只是以最高规格的礼仪进行接待。
　　还有歌舞表演！
　　“星空诡道院院长，青山诡皇，拜见巡抚使长官，拜见星空州长，巫龙诡帝！”
　　“两位长官降临，青山招待不周，还请两位长官莫要怪罪！”
　　“哼！青山院长，你可知罪？”
　　李轩巫龙诡帝分身，当即冷声质问道。
　　“啊？”
　　青山诡皇直接被问懵逼了。
　　有点一头雾水。
　　诡帝居然是来降罪的？可是他啥也没干啊！
　　“启禀长官，小诡不知何罪之有？”
　　“哼！你还想狡辩，雷不动和侯局长临死之前都已经交代了，他们是受到了你的暗中挑唆，这才引发星空大战，导致我无数诡族子民伤亡！”
　　“你还敢说你没罪？”
　　“这，这个······”
　　这件事情确实说不清楚，作为三权分立的其中一家，挑拨对手两家的关系，这不是很正常的操作吗？
　　大家都是这么干的啊！
　　偏偏上面要是怪罪下来，这也确实是一个很严重的罪名。
　　毕竟已经造成了相当严重的后果。
　　诡族子民，需要有一个合理的交代。
　　自然需要有诡拿出来垫背。
　　作为星空诡道院的院长，他早有准备。
　　“启禀州长，这件事情我一概不知，这些年，我只是勤于修炼，很多事，都交给了副手，王院长管理，出了这么严重的罪过，王副院长难辞其咎，我愿将他交给诡族军事法庭进行严格审判！”
　　王院长：？？？
　　副院长，王诡异，一个巅峰诡尊，此刻是一脸懵逼。
　　这特么的，诡在家中坐，锅从天上来。
　　青山院长，你特么的······
　　“哼！还想狡辩！”
　　“即便这些事情，都是你的副手所为，但是我儿巫云诡皇的性命呢？雷不动和侯暗已经交代了，我儿巫云诡皇，是被你所杀！”
　　“诡之将死，其言也善，他们临死之前，指认你是凶手，你还有什么好狡辩的？”
　　巫龙诡帝分身，当即震怒道。
　　此话一出。
　　青山诡皇当即跪在了地上。
　　“冤枉啊，巫龙州长！”
　　“这件事情，绝非我青山所为，雷不动和侯暗，这两个狗东西，他们是故意陷害我的！”
　　“我和令公子无冤无仇，为何要杀害令公子？这完全没有理由啊！”
　　“还请州长明察！”
　　“哼！你以为我不知道，你是黑雪帝国的卧底，这些年，一直贪污巨款，为黑雪帝国进行利益输送，背叛了凯撒帝国！”
　　“我······”
　　“启禀州长，我王诡异要举报，青山诡皇，确实有很大的问题，他有一个秘密基地，一直都暗中与一些不知名的诡异进行往来！”
　　“好啊，王副院长都举证了，你还有何话讲？”
　　“王副院长，你特么的······”
　　“欲加之罪，何患无辞，我没做过就是没做过！”
　　“青山诡皇，你杀害吾儿，勾结黑雪帝国，将道诡星变成了藏污纳垢之地，本帝要将你就地斩杀，以儆效尤！”
　　“这道诡星上，恐怕还有不少黑雪帝国的卧底，杀无赦！”
　　“万魂幡，出！”
　　“此乃无上诡器，凡事内心纯洁的诡异，都会进入幡中不受影响，洗尽铅华，只有内心阴暗的卧底诡异，才会被抽取魂魄，尔等若想证明自己，那就进幡吧！”
　　“如若反抗，就地格杀！”

第335章 吞噬道诡星
　　“好！我进！”
　　青山诡皇没有选择。
　　不进也得进。
　　诡帝之下，他没有逃走的可能。
　　与其当众被斩杀，还不如进幡搏一线生机。
　　青山诡皇当即化作一道诡异红雾，脱离了肉身躯壳，一团钻入了万魂幡中。
　　“啊啊啊～”
　　“不～”
　　旋即一阵凄厉无比的惨叫声响起。
　　青山诡皇的灵魂，顿时发出了犹如剥皮抽骨一般的惨叫。
　　简直痛不欲生！
　　“看来，这青山诡皇，确实内心阴暗，罪孽深重，才会被抽离魂魄，受到诡异神器的处罚！”
　　“桀桀桀！”
　　“接下来轮到你们了，诸位还不进幡？”
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　一阵诡异的魔铃之声响起。
　　那黑云滚滚的万魂幡中，似乎释放出了一股让灵魂为之沉醉的魅力。
　　七品魔器之威，诡皇境之下，根本连一丝反抗的意志都没有，一个个诡异灵体，漫天诡雾，纷纷涌入了万魂幡中。
　　他们脑海中自动浮现出一个想法。
　　只有进了万魂幡，接受诡器的检查，才能证明自己不是黑雪帝国的卧底。
　　所以他们应该配合检查。
　　他们是诡族子民，也是诡族天骄，星空州长巫龙诡帝，德高望重，是不会害他们的。
　　老老实实的接受高层调查。
　　才是诡族子民应尽的义务和职责。
　　这是一个合理的理由。
　　有了合理的理由，他们内心的抵抗力，会大大减小。
　　反抗程度会降到最低。
　　这就好比一个人找你借钱。
　　他如果坦白直接的告诉你，我找你借钱，是准备拿去赌博，而且我已经欠债二十万，根本还不起，借了你的钱，也根本不可能还给你，我转头就输掉了。
　　你大概率是不会借的。
　　但如果他告诉你，他妈生病了，没有钱交医药费，现在急需两千块救急，你明知道这也有可能是骗你的。
　　但你依然会心存侥幸。
　　觉得他说的是不是真的？万一他妈真生病了，偏偏就差这两千块钱，对你而言又不多，这种救命的时候，你是不是应该伸出援手？
　　而且这个人还是你公司的同事上级，低头不见抬头见。
　　总不能这点情面都不给。
　　于是你借了。
　　他确实是骗你的。
　　也没有钱还你。
　　但是在这个过程中，你的内心会更容易接受一些。
　　即便你有所怀疑，但你还是选择了相信。
　　对于道诡星的两亿诡族子民而言，他们也选择相信巫龙诡帝。
　　相信堂堂一个星空州长，权势滔天，掌管500万星球监狱的封疆大吏，不至于对他们这些诡族小民下手。
　　于是他们纷纷入幡了。
　　结果一去，就回不来了。
　　万魂幡经过这段时间的消耗，就只剩下5000万数量的诡魔。
　　此时再得两亿诡异入幡。
　　化为诡魔！
　　威能顿时再次暴涨。
　　魔威滔天！
　　滚滚魔云，覆盖星辰。
　　李轩开始对道诡星的资源，进行掠夺。
　　挖掉诡晶矿脉，搬空星空诡道院的图书馆，掠夺一切资源，将其收入体内空间。
　　这一战。
　　几乎是兵不血刃，就拿下了道诡星。
　　但这也很正常。
　　本身就是实力碾压。
　　李轩这家伙居然还骗诡。
　　连诡异都骗，简直是个魔诡！
　　“道诡星覆灭，整个诡蓝星区，已经尽在我掌控之中！”
　　“接下来，可以在诡蓝星区之内，培养人族势力，至少这1000颗生命星球，可以结束无限循环的末日灾难，重新获得文明火种！”
　　“修炼之法，也可以普及下去！”
　　李轩一边让分身，开始普及修炼之法。
　　一边开始参悟虚空之塔的奥义。
　　他发现。
　　让末世黑暗宇宙李轩，参悟虚空之塔，似乎速度会更快一些。
　　毕竟这边的修为等级更高。
　　建造虚空之塔的速度，自然也就越快。
　　虚空之塔，虽是虚无空间。
　　但是一样需要有地基。
　　这个地基，最好是由实质性的物质所组成。
　　地基越强，虚空之塔才能建的越高。
　　因此，这部功法中有过介绍。
　　若能吞噬生命星辰，化为地基，你的虚空之塔，自成一界的速度也就会越快。
　　基础也就越牢固。
　　不会像无根之萍一样，被轻易撼动。
　　因为一颗生命星辰，本来就自带宇宙法则碎片。
　　这等于走捷径！
　　但是吞噬生命星辰这种事情，并非小事。
　　任何一颗生命星球上，都孕育了亿万物种，吞噬生命星球，简直比屠城灭族还要更加可恶。
　　实乃伤天害理之举。
　　连根都刨了！
　　因果太大。
　　容易被宇宙顶级大佬追杀。
　　但是李轩立刻就想到了三颗星球。
　　暗天星，天莽星，道诡星，这三个星球，本来就被自己祸祸的差不多了。
　　正好可以用来打地基。
　　这三颗星球，以往可是生机勃勃，美丽无比，灵气充沛。
　　用来吞噬炼化。
　　虚空之塔的建造，定然会更加完善。
　　一念至此。
　　李轩直接留在了道诡星。
　　他开始疯狂吸收道诡星上的一切物资。
　　甚至是石头，土地，水源。
　　这些不起眼的物质，纷纷被吸入了体内空间之中。
　　随后虚空之塔功法运转。
　　李轩的体内空间之中，竟然掀起了一股绞杀一切的空间风暴。
　　这股风暴，将所有物体，纷纷碾成粉末，化作最原始的分子结构，随后融入地基之中。
　　只见那一片灰蒙蒙的空间之中。
　　突然出现了一块地面。
　　这块地面，随着李轩吸收的星球物体越来越多，地盘也在不断的扩大。
　　越来越大，越来越大······
　　仅仅只过了半天时间。
　　一块大陆就形成了。
　　这块大陆的面积，长三千公里，宽三千公里，呈正方形，总面积达到了900万平方公里。
　　当然，高度也是三千公里。
　　就像是一个超级巨大的正方形盒子，底部多了一块正方形大陆。
　　而李轩的吞噬吸收，却并没有停止。
　　因为他发现，伴随着自己吞噬生命星辰，体内空间的地基不断扩大，他的空间面积，竟然出现了非常迅猛的提升。
　　正以无与伦比的速度，疯狂扩张。
　　七天后·····
　　在李轩狂暴的吞噬之下。
　　整个道诡星，这颗足足比地球还要大十倍的星球，直接被李轩吃干抹净了。
　　一颗星球，消失了。
　　而李轩的体内空间，地基已经扩大到了8000万平方公里。

第336章 李轩暴露了
　　“按照功法中介绍，修炼虚空之塔，除了需要一定的空间天赋，最低的标准，是需要在体内空间中，打造出一个100平方公里的地基！”
　　“而我已经超过了这个最低标准80万倍！”
　　“但是依然没有达到上限，这个上限似乎还可以更高！”
　　“既然如此，那就继续吞噬！”
　　李轩施展虚空大挪移。
　　跨越一百光年的距离。
　　很快就率先一步，回到了天莽星。
　　他开始继续吞噬。
　　往体内空间开始疯狂搬运。
　　他一掌就震碎的山脉，念力一动，一座座巨大的山脉，被丢进体内空间。
　　空间风暴席卷。
　　一切物质化为分子结构，重新组合。
　　在李轩持续不断的耕耘下。
　　仅仅只是半个月时间。
　　天莽星和暗天星，便被他吞噬殆尽。
　　吃了三颗生命星球。
　　李轩体内的空间地基，目前已经扩大到了1.8亿平方公里。
　　他比最低建造标准，足足高了180万倍。
　　“地基已成，这个时候，该凝聚虚空之塔了！”
　　这个面积，也达到了李轩能够操控的极限，再大一点，可能连神魂都有点覆盖不住了。
　　“虚空之塔，凝！”
　　只见李轩元神大手一挥。
　　一座半透明的空间之塔，迅速拔地而起。
　　无穷无尽的空间之力开始汇聚。
　　一道道结界之光闪耀。
　　很快就凝聚出了亿万道虚空结界。
　　空间结界与空间结界互相结合，不断组合，一道道空间封印叠加。
　　最终虚空之塔的第一层，终于形成。
　　“按照最低建造标准，三千道空间结界组合，就可以形成第一层虚空之塔。
　　“而我的第一层虚空之塔，足足用了三十亿道空间结界！”
　　“比正常最低标准，高了一百万倍！”
　　“够大，够坚固，能够承受的攻击，定然也更强！”
　　“想要破坏我的虚空之塔，必须要比我的力量，强大万倍才行！”
　　虚空之塔第二层，虚空成界。
　　李轩也很快水到渠成。
　　他本来体内空间，就已经自成一界。
　　前期还做了那么多准备工作。
　　所以第二层直接就达到了。
　　第三层，空间规划。
　　李轩神魂意志庞大，天赋也高，第三层是空间重叠，界中有界。
　　李轩体内世界中有空间之塔，已经达到了界中之界的标准。
　　所以虚空之塔的前三层。
　　他非常轻松的就完成了。
　　一座神光熠熠，巨大无比，蕴含无数空间结界，无数空间封印，看上去七彩半透明的虚空之塔，终于建造而成。
　　这时。
　　李轩心念一动。
　　那一身黑袍着装的李轩，竟然凭空消失了。
　　在整个黑暗宇宙虚空之中，彻底消失不见，好像从来就没有存在过。
　　连气息都消失的无影无踪。
　　下一秒。
　　一道黑袍身影，出现在了体内世界，虚空之塔内。
　　而这时。
　　还有一道白衣身影，同样走入了虚空之塔。
　　来自两个宇宙不同世界的李轩，终于，在虚空之塔内，相见了！
　　如此神奇的一幕。
　　让李轩这个当事人，都感觉神奇。
　　原来另一个世界，真有一个我自己。
　　从未有一刻，感觉如此真实。
　　“你好啊！”
　　“你好啊！”
　　两个李轩，一黑一白，同时挥手朝着对方打了声招呼。
　　李轩甚至有个大胆的想法。
　　他们是不是可以身份互换？
　　你去我的宇宙。
　　我去你的宇宙？
　　但是想了想，他并没有轻易尝试。
　　万一触发了天道规则，可能会有一些不好的事情发生。
　　保守起见，还是先稳一手。
　　而且现在也没这个必要。
　　反正意识都是共通的！
　　这时。
　　李轩心念一动。
　　他的黑袍身影，就出现在了天牛星上。
　　从虚空之塔走出的一刹那，就直接到了天牛星。
　　然后他再次进入虚空之塔。
　　下一秒。
　　又降临在了水蓝星。
　　李轩莫名有些惊喜。
　　“原来空间之塔，居然还有这个作用？”
　　“我的本体，可以瞬间躲入虚空之塔内，即便是神诡境强者降临，也无法奈何我，打不过可以跑，保命能力大大增加！”
　　“并且我留在每一颗星球监狱上的分身，都可以为我提供空间坐标，只需要心念一动，可以直接降临在几千光年的另外一颗星球上！”
　　“无距传送！”
　　“一千颗星球，就是一千个坐标，我随时都能降临在任何一颗星球上！”
　　“虚空之塔，空间之道，原来如此！”
　　“这太牛逼了吧！”
　　“虚空无距，来无影，去无踪，这才是空间大道，顶级秘法！”
　　就在李轩玩的不亦乐乎的时候。
　　他并不知道。
　　由于他吞噬暗天星，天莽星，道诡星，使这三颗星球彻底消失。
　　这个事情，直接引发了诡族高层的注意。
　　星辰消失。
　　并非小事。
　　即便巫龙诡帝，身为星空州长，也无法只手遮天，完全掩盖。
　　这件事情，会有诡族专门的钦天监，进行观测。
　　钦天监，乃是诡族掌控了因果异能的超级大能。
　　对方乃是一尊不朽冥王诡。
　　乃无上诡族大能。
　　三颗诡星的消失，引发了不朽冥王诡的注意。
　　经过诡族强者推算。
　　有人类强者，诞生而出，逆袭诡族，吞噬诡异，倒反天罡，意图谋反。
　　地点就在诡蓝星区！
　　这个消息一出，直接引发轩然大波。
　　太震惊了！
　　一个小小的人族，躯壳而已，竟然敢谋反。
　　还屠了三颗诡异星球，五亿诡民？
　　卧槽你大坝！
　　人类，你要逆天啊！
　　很显然，尽管李轩已经做的很隐蔽了。
　　将三颗诡异星球，全部灭口。
　　还有千羽巡抚和星空州长打掩护。
　　但是诡族高层，依然通过一些未知的手段，探查到了诡蓝星区发生的一系列事件。
　　纸终究还是包不住火！
　　诡族大能的手段，可能要比李轩想象中更高。
　　李轩暴露了。
　　这一回，他是真的彻底暴露了。
　　几乎一瞬间。
　　就有诡族军方强者，派遣了一尊不朽冥王诡，外加十大神诡级强者，五百诡帝，扑杀而来。
　　不打算给李轩任何机会。
　　要直接将其扑灭！
　　诡族处理这种事件，一般都是以雷霆手段，强势镇压。
　　按照钦天监的推算，李轩这个人类，伪装成诡族，现在应该只有诡帝级别，正常来讲，出动一个神诡，足以将其扑灭了，但是诡族却兴师动众，直接派出了不朽冥王诡。
　　就是要强势镇压。
　　避免出现葫芦娃救爷爷，一个一个送的情况。
　　铁血镇压，不给你喘息的机会，才是诡族军部一贯的作风。

第337章 没有一个诡
　　“老公，有危险！”
　　“我似乎看到了一些不好的事情要发生，但具体的画面，又一片模糊，总之诡蓝星区，马上要有恐怖的存在要降临！”
　　“你快逃！”
　　关键时刻。
　　柳如烟做出了提醒。
　　她的时间异能，开始预知了。
　　此时的李轩，也皱起了眉头。
　　实力达到他这个境界，对于危险的预知，同样非常敏锐。
　　他心念一动，眼神中闪过一道神光，似乎也看到了一些恐怖的画面。
　　“这是······不朽冥王诡？”
　　“难道我暴露了？“
　　“这一次出手的诡族大能，似乎超乎想象，居然连千羽巡抚和巫龙诡帝分身，都没有提前收到任何消息？”
　　“是诡族军方直接动手？越过了星空州长的权限，甚至直接越过了凯撒帝国的权限？”
　　“你妹的！”
　　李轩初步判断了一下。
　　即便他有万魂幡在手，恐怕也难以硬刚不朽冥王诡级别的存在。
　　这个实力等级差距太大了。
　　要是神诡，还能勉强操作一下。
　　达到了不朽冥王诡级别。
　　他只能逃！
　　刻不容缓！
　　“分身军团，分散逃离！”
　　李轩心念一动。
　　直接让麾下已经突破了五万分身的军团，立刻登上星诡战舰，开启空间跳跃，朝着四面八方的宇宙虚空，紧急撤离！
　　截至目前为止。
　　李轩已经占领了整个诡蓝星区，在诡蓝星区1000颗生命星球监狱上，都留了分身。
　　但这还不够，远远不够！
　　诡族军方的实力极其强大。
　　若真想同时扑灭这1000颗生命星球，恐怕也并非不能做到。
　　只有将战线拉的更长。
　　分身覆盖的星域更广，提供的宇宙空间坐标越多。
　　李轩才能立于不败之地。
　　这一波，只能打游击战了。
　　利用虚空之塔的秘法优势，无距传送，只要不正面硬刚不朽冥王诡，那就还有机会逆风翻盘！
　　五万艘星诡战舰，开始分散逃离。
　　“如烟，我现在已经被盯上了，你跟着我，可能会更加危险！”
　　“咱们也分头走吧！”
　　“我会让千羽巡抚，带着你前往其他星区，远离诡蓝星区的战场，千羽巡抚只是诡奸，他的本体并没有被夺舍，依然是诡族，这一点，即便是诡族高层进行检查，恐怕也难以看出他的问题！”
　　“你跟在他身边逃离，应该会保险一些！”
　　李轩当即吩咐道。
　　“不，老公，我不走，我要跟着你一起并肩作战，我已经突破了诡皇境，并非没有战斗力！”
　　“听话，事出紧急，我恐怕顾不上你，你要是被抓了，我也不会去救你！”
　　“同样的，我若陨灭，人族的火种，就只有你了！”
　　“你活下去，就算是对我最大的帮助！”
　　李轩说完，头也不回的直接消失在宇宙虚空之中。
　　他的本体，躲进了虚空之塔内。
　　同时，巫龙诡帝分身。
　　也开始迅速撤离诡蓝星区。
　　直接朝着新的目标。
　　黑双星区。
　　五大诡星之一。
　　黑子星降临而去。
　　黑双星区，距离诡蓝星区，相隔109个星区，距离非常遥远，巫龙诡帝作为黑雪帝国的卧底，他其实早就留了后手。
　　万一自己被发现了卧底的身份。
　　就迅速乘坐星诡传送大阵。
　　直接降临到黑双星区。
　　彻底逃离凯撒帝国的掌控范围。
　　黑子星，距离诡蓝星区，相隔超过了50万光年。
　　如此遥远的距离。
　　李轩可以凭借虚空之塔，无距传送，但是你不朽冥王诡，想要来回奔波如此遥远的距离，恐怕也并不容易吧。
　　所以。
　　只要巫龙诡帝能逃到黑子星，李轩便能立于不败之地。
　　“轰隆！”
　　就在李轩刚躲进虚空之塔不久。
　　他只觉得神魂轻微产生了一丝刺痛，脑海一阵轰鸣。
　　一道诡尊级分身，所乘坐的星诡战舰，直接被轰爆了。
　　这诡尊分身，也当即陨灭！
　　然而这仅仅只是刚开始。
　　很快。
　　又是一阵轰鸣之声。
　　“轰！轰！轰······”
　　又有几尊分身陨落。
　　李轩皱起了眉头。
　　“居然还有这么多诡帝？”
　　“不止是不朽冥王诡，还有大量的诡帝，以及神诡降临？”
　　局面对李轩越发不利。
　　此时。
　　那一片幽暗的星空之中。
　　有一名身穿绿袍盔甲的八眼生物，正注视着前方。
　　凝视整个诡蓝星区。
　　在他身后，站立着10位身穿紫袍的神诡级强者。
　　以及500位身穿黄袍的诡帝。
　　此诡。
　　正是诡族军方大帅，八眼冥王。
　　“有意思，李轩的气息，竟然消失了？”
　　“应该是躲在了空间结界之中，你逃不掉的！”
　　“蝼蚁一般的躯壳，竟敢屠我诡族五亿子民，简直不可饶恕，你以为你躲着，本帅就找不到你了吗？”
　　“桀桀桀！”
　　“八眼神瞳，超凡凝望！”
　　只见他八只眼睛，竟然同时亮起了诡异的精芒。
　　无尽的星空画面，全都尽收眼底。
　　整个诡蓝星区，一千光年之内，全都出现在他的八眼之中。
　　所有人类伪装的诡异，都逃不脱他的扫描！
　　“好啊！”
　　“真的是好手段！”
　　“整个诡蓝星区，所有星球监狱的诡族成员，居然被灭绝了？”
　　“一个诡都没有！”
　　“全是特么的人类伪装！”
　　“一群废物东西，1000颗星球监狱的诡族都被灭完了，竟然没有诡上报高层，你们特么的是干什么吃的？”
　　“这些诡族成员的伪装者，还全都是一个灵魂气息，八成都是李轩的分身！”
　　“这人族贼子，恐怕掌握了灵魂分身之法！”
　　“还能反向夺舍我诡族子民，此等邪恶法门，若是传扬出去，对于诡族的打击，将是难以想象的！”
　　“杀！”
　　“全军出击，扑灭这1000星球监狱，所有伪装者诡异！”
　　不朽冥王诡，八眼绿袍诡帅，当即下达了命令。
　　此命令一出。
　　他麾下五百诡帝，瞬间动了。
　　一个个迅速闪现挪移。
　　全都以不可思议的速度，降临在500颗星球监狱上。
　　十大神诡，在虚空中闪现挪移，负责拦截四面八方逃离的星诡战舰。
　　仅仅只是一个照面。
　　便是雷霆打击。
　　李轩麾下分身，开始大面积陨落。
　　李轩神魂为之巨震。
　　分身的陨落，让他也不好受。
　　“岂有此理，这五百诡帝，居然还敢单独降临在不同的星球监狱上，你们屠我分身，真以为我好欺负吗？”
　　李轩心念一动，直接锁定了蝴蝶星上，一名实力最弱的一级诡帝。

第338章 各个击破
　　这名一级诡帝，正在虐杀李轩的分身。
　　已经杀到了蝴蝶星最后一个分身。
　　“桀桀桀！”
　　“去死吧，人类蝼蚁！”
　　关键时刻。
　　李轩立即施展神通，无距传送。
　　一道诡异的空间波动闪烁。
　　李轩本尊，当场降临。
　　“小子，你敢杀我分身，那就让你来当我分身吧！”
　　“空间囚笼！”
　　“万魂幡，出！”
　　“天魔大法，沉沦魔音！”
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　只见那黑色魔云滚滚的万魂幡，当即展现出恐怖的威能，直接罩住了这名一级诡帝。
　　使对方迅速陷入了沉沦之中。
　　灵魂本源，竟然止不住要脱离躯壳之外。
　　不过诡帝境强者，意志坚定，还是有所挣扎。
　　“神魂吞噬，诡异魔网！”
　　“万魂幡，诡异魔帅出击！”
　　李轩手段尽出。
　　没有丝毫留手。
　　速战速决。
　　闪电战！
　　这名一级诡帝，根本就没想到，他会突然遇到李轩本尊的袭击，而且一上来就是七品魔器控制，各种秘法技能丢了上来。
　　他根本就没有反抗的余地，直接被拖入了万魂幡中。
　　发出凄厉无比的惨叫。
　　就连尸体都被捡走。
　　“走！”
　　李轩干掉一名一级诡帝。
　　又迅速施展空间秘法，躲进了虚空之塔内。
　　说时迟，那时快。
　　就在李轩刚刚躲进虚空之塔一秒钟。
　　一道恐怖的遮天诡爪，以震碎虚空之势，猛然拍了下来。
　　仅一爪之威，居然将整个蝴蝶星，拍成了粉碎。
　　星球直接被打到爆炸！
　　恐怖的冲击波，疯狂席卷！
　　星河为之震荡！
　　无尽的虚空之中，荡漾起阵阵波涛。
　　仿佛就连空间，都产生了浪花一样的剧烈波动。
　　“好险，还好跑得快！”
　　李轩心有余悸，背后差点惊出一身冷汗。
　　“怎么回事，这李轩本尊的气息，我明明已经锁定了，为何又消失了？”
　　“他的空间异能，掌握到这种层次了吗？居然能随意穿梭挪移？恐怕神诡境空间系强者，都难以做到，估计只有黑暗宇宙的空鱼族，才能在虚空中游动，如同鱼儿一般灵活！”
　　八眼冥王皱起了眉头。
　　李轩并没有停下来。
　　就在八眼冥王，降临蝴蝶星的时候。
　　李轩早已迅速溜走。
　　直接通过分身坐标。
　　锁定了天牛星。
　　此时的天牛星，正在被一名二级诡帝屠杀。
　　这颗星球上的分身，已经被杀了一大半。
　　诡岛几乎被彻底毁灭。
　　关键时刻。
　　李轩降临。
　　“空间囚笼术！”
　　“夺天棍，出！”
　　“念力飞刀形态，杀！”
　　“万魂幡，出！”
　　“诡帝魔帅，出击！”
　　“天魔大法，沉沦魔音！”
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　李轩再次闪电般的出手。
　　一上来就是大招全出。
　　他虽然只有一级诡帝巅峰的力量，但是他装备好。
　　万魂幡专克诡魂。
　　又是突然出手偷袭。
　　一套连招下来，这名二级诡帝，也被一波带走。
　　万魂幡吸收两名诡帝，威能也有所增加。
　　越打越强！
　　魔威滔天！
　　“轰！”
　　李轩前脚刚离开天牛星，后脚不朽冥王诡就杀到了。
　　对方追踪的速度，同样快的超乎想象。
　　天牛星距离蝴蝶星，相隔整整八百光年，他居然只用了不到三分钟，就追踪过来了。
　　这不朽冥王诡，简直诡力滔天。
　　追踪能力强的令人发指。
　　但凡李轩不是无距传送，若是仅凭虚空大挪移的手法进行逃离，恐怕根本逃不脱八眼冥王的追捕。
　　而且这家伙似乎能够轻易锁定李轩的方位。
　　直接精准打击。
　　李轩也是被惊到了。
　　幸好他为人还比较稳健，没有装逼话多，否则一旦被锁定虚空，没有来得及遁入虚空之塔，恐怕后果不堪设想！
　　“可恶，居然又让这贼子逃了！”
　　“一个小小人族，在本座眼皮子底下屠了两名诡帝，简直岂有此理！”
　　“不可饶恕！”
　　八眼冥王震怒了。
　　他真的怒了。
　　“嗖！”
　　此时的李轩，突兀的降临在牛马星上。
　　这颗星球上，同样有一名二级诡帝，正在屠戮李轩分身。
　　李轩依法炮制。
　　将其闪电般的袭杀。
　　以雷霆手段灭之。
　　随后瞬间躲入虚空之塔。
　　第三名诡帝，陨落。
　　这波操作，让八眼冥王和十大神诡，都有些措手不及。
　　原本以为只是对付一个小小的人族诡帝。
　　应该能轻松将其拿下。
　　神诡境强者出手，就应该绰绰有余了。
　　不朽冥王诡亲自出面，绝对没有拿不下的道理。
　　谁知道这家伙这么难缠。
　　在不朽冥王诡面前，杀了三位诡帝，还能逃之夭夭。
　　这能力，太逆天了！
　　“李轩必须斩杀，绝不能让他继续成长下去！”
　　“他诡帝之境，就如此难缠，若真让他有一天成长起来了，那将会给诡族带来无法想象的灾难！”
　　“一个不朽冥王诡捉不住他，那就来十个，一百个！”
　　“要是一百个不朽冥王诡都捉不住他，那就请宇宙修罗诡出面！”
　　“不惜一切代价，必须扑杀李轩！”
　　八眼冥王在追踪之时，直接将此事，上报给了诡族高层。
　　这是不死不休的节奏。
　　他并没有强行逞能。
　　因为自己捉不住李轩，被无情戏耍，而选择隐瞒不上报。
　　面子丢了是小事。
　　若真的养出一个心腹大患，那才是难辞其咎。
　　孰轻孰重，八眼冥王，自然心中有数！
　　不过重新调集更多的不朽冥王诡，降临诡蓝星区，需要时间。
　　毕竟这个级别的存在，不可能轻易出手。
　　需要向上级申请！
　　至少要等一天。
　　所以这一天时间，他也不能什么都不做。
　　“神诡听令，尔等在水蓝星设伏，这水蓝星，是李轩的母星，也是第一个被他掌控的星球，李轩实力并不强，大概只能袭杀一二级诡帝！”
　　“我们只需要派遣一名二级诡帝，屠戮水蓝星，李轩必然现身！”
　　“在他出现的一瞬间，直接封锁虚空，十大神诡一起出手，扑杀李轩！”
　　“至于本座，需要出现在另外一颗遥远的星球上，李轩才敢降临水蓝星！”
　　“此次伏击，必能将其斩杀！”
　　“是，冥王！”
　　此时的李轩。
　　屠杀诡帝，是越发的丝滑顺手。
　　一套连招下去。
　　控制，输出，直接拉满！
　　一二级的诡帝，很快就被李轩杀光了。
　　自此，李轩已经屠了36位诡帝境强者。
　　只剩下最后一名二级诡帝。
　　正在水蓝星屠杀李轩分身。
　　他的分身，已经快被杀完了。
　　“水蓝星吗？”
　　“不能去，这应该是陷阱！”
　　“那不朽冥王诡一定调查过我，他知道我出身于水蓝星，定然会在水蓝星设下陷阱！”
　　“我若降临水蓝星，必中埋伏！”
　　“既然一二级诡帝杀光了，那我就杀三级诡帝！”
　　“休想让我中计！”

第339章 李轩要渡劫
　　“杀！”
　　此时的万魂幡，威能更强。
　　基本上已经可以做到，三分钟之内，闪电袭杀三级诡帝。
　　五分钟之内，袭杀四级诡帝。
　　十分钟之内，袭杀五级诡帝。
　　半个小时内，袭杀六级诡帝。
　　一个小时内，袭杀七级诡帝。
　　两个半小时内，杀八级诡帝。
　　李轩不需要针对高级诡帝，避免被拖住。
　　他杀低级诡帝如屠猪狗，而且是越发的丝滑顺手。
　　一套连招下去，基本一波带走。
　　很快，就有五六名三级诡帝，陨落在李轩之手。
　　“不好，李轩这贼子，竟然对三级诡帝下手了！”
　　“他手中似乎拥有特殊的诡器，专克我诡族本体，竟然可以在顷刻之间，干掉一名三级诡帝，这太可怕了！”
　　“冥王阁下，李轩不上当该怎么办？”
　　一名神诡，看到自己麾下数名诡帝被杀。
　　当即发送信息问道。
　　“如此看来，此子狡诈程度，还要超出我的想象！”
　　“不能再给他壮大的机会了，所有诡帝听令，全部集合，避免落单，不要再给李轩下手的机会！”
　　“从现在开始，立刻分为十个小组，每一组由一名神诡带队，数十名诡帝聚合在一起，即便降低绞杀他分身的效率，也不能再给他偷袭落单诡帝的机会！”
　　“是，冥王！”
　　八眼冥王很快调整了策略。
　　让更多的诡帝聚集在一起，还让神诡带队。
　　李轩又杀了七八名三级诡帝后，就彻底没了机会。
　　诡族诡帝队伍的调整，已经完成。
　　不过这也让李轩稍微松了口气。
　　因为分身陨落的速度，大大减缓了。
　　之前五百颗星球的分身，全都被雷霆斩杀。
　　几乎一刹那间，就给李轩带来了无与伦比的重创。
　　现在分身陨落速度大大减缓，李轩本人也松了口气。
　　他们分成十个小组。
　　最多只能同时降临十颗星球，分身陨落的速度自然降低了很多。
　　这也给了李轩炼化诡帝白丹的时间。
　　“神魂吞噬诀，我吸！”
　　在没有机会下手的情况下，李轩躲进了虚空之塔内，开始修炼起来。
　　万魂幡吞了那么多诡帝，还有诡帝白丹，此时不吸收，更待何时？
　　李轩干脆不出来了。
　　这让八眼冥王越发难受。
　　不过没关系。
　　等把李轩分身尽灭，想必他自己也会遭受重创，你又能跑到哪里去？
　　分身与本尊同根同源，意识同频。
　　每一个分身的陨落，李轩都会感受到痛苦。
　　这波清扫，即便速度放慢一点又如何？
　　最多一天，就能将整个诡蓝星区清理干净。
　　到时候，还会有更多的不朽冥王诡强者降临，甚至还有专门精通空间系的不朽冥王诡，李轩必将陨灭。
　　绝无一丝生机。
　　而就在这个时候。
　　正在龙源星闭关修炼的光明宇宙李轩。
　　经过这段时间的努力。
　　不灭境修为，终于圆满。
　　他感受到了一丝渡劫的气息。
　　如果是其他修士，肯定会选择压制境界气息，做好充足的准备后，才去渡劫。
　　但李轩现在顾不了那么多了。
　　他选择直接渡劫。
　　几乎一刹那间。
　　龙源星苍穹之顶，无穷无尽的宇宙劫云，开始疯狂汇聚。
　　很快就覆盖了百万里星河。
　　劫云滚滚。
　　席卷苍穹。
　　雷鸣之声，震动天地。
　　“卧槽，这是······宇宙雷劫，是谁特么要渡劫？”
　　“不好，这个人是不是脑子有包，怎么会选择在龙源星上渡劫，这可是生命星球啊，还有无数天骄修士聚集于此，你特么要渡劫就去无人星啊，在龙源星渡劫是几个意思？”
　　“这个人肯定是个沙雕，被劫云覆盖的星辰，出现了大量的天骄修士强者，肯定会被天劫误认为是来帮你挡劫难的，这尼玛修士越多，实力越强，天劫的威力，也会相应的进行增强，你自己要死，居然还拉着大家伙垫背？怎么会有这么缺德的人啊！”
　　“这好像是······李轩要渡劫？”
　　“是他，难道他不知道渡劫的常识性知识吗？渡劫之地，应该选择一颗荒芜人烟的星辰，布下阵法，准备渡劫神器，还有恢复型丹药，各种应急措施，如此方可渡劫，怎么可以如此莽撞！”
　　“李轩才22岁，他又是个散修，一路走来，全靠天赋，有没有名师指点，他哪里知道这些，年轻人，太莽撞了！”
　　“大家快跑，赶紧脱离劫云范围，避免被殃及池鱼！”
　　一时间。
　　原本一片祥和热闹的龙源星，直接被搞得鸡飞狗跳。
　　无数修士，直接御剑而起，冲出了大气层，迅速脱离龙源星范围。
　　还有人乘坐宇宙飞船，紧急驶离。
　　大家各显神通，疯狂逃窜。
　　但是很无奈。
　　由于龙源星天骄修士实在太多。
　　太空港口已经发生了严重拥堵。
　　他们全都被劫云覆盖了。
　　跑不掉！
　　根本跑不掉！
　　慢了一步。
　　这天劫的威力，感应到大家都要帮李轩渡劫，于是劫云翻滚，越来越黑，越来越浓，雷劫威能，直接暴增了一百倍。
　　“这······这是，黑魔灭世雷劫！”
　　“卧槽你大坝，怎么会是如此恐怖的灭世之劫？”
　　“黑魔灭世雷劫，乃是无上魔劫，具有毁天灭地之力，非常邪恶，非常恐怖，李轩拥有光明之心，他又是至尊妖孽，所以他渡劫之时，就会降下魔劫，天劫一般都会跟你反着来，你越是害怕什么，越是担忧什么，越不喜欢什么，它就越来什么！”
　　“光明之心，最怕魔气污染，虽然一般的魔气，难以撼动光明之心，但是黑魔灭世雷劫，所凝聚而成的至尊魔雷，至阴至邪，侵蚀道心，稍有不慎，就会被诱发心魔，堕入无边地狱之中！”
　　“偏偏李轩这家伙，还在这么多修士聚集的地方渡劫，他把雷劫的威能直接拉满了，没救了！”
　　“李兄，他这是······？”
　　所有人全都一脸呆滞。
　　搞不懂这李轩是不是脑子坏掉了。
　　气氛压抑的令人窒息。
　　而就在这时。
　　只见李轩走出了时空洞府。
　　他一步迈出，直接腾空而起，傲立于苍穹之顶。
　　目视雷劫，毫无畏惧！
　　“来了！”
　　“让暴风雨来的更加猛烈一些吧！”
　　“你可千万不要让我失望啊！”
　　李轩歪嘴一笑。
　　果然和他预料的差不多。

第340章 吸收黑魔雷劫
　　“李轩他在干嘛？竟敢藐视天劫？”
　　“这么狂的吗，他是嫌死都不够快吗？”
　　“李轩好像连神器都没带，也没有布置任何防御阵法，他这是打算以肉身硬扛黑魔灭世雷劫吗？太狂了，这年轻人，竟如此勇猛！”
　　“我看他是无知者无畏！”
　　“至尊妖孽，心智有缺啊，他这么胡来，天劫肯定是渡不过去的，他才刚刚拿到晋级赛名额，结果要跪在天劫之下，那乐子可就大了！”
　　“人狂必有灾祸，这不就来了吗！”
　　“此等劫难，他可能连元神都保不住，八成要形神俱灭！”
　　“轰隆！”
　　此时劫云翻滚如潮。
　　越来越黑。
　　宛如天魔星降世。
　　恐怖的威压，席卷无垠星河。
　　只见一道漆黑无比的灭天魔雷，当空落下。
　　这道魔雷，长十万公里，粗一百公里，以雷蛇游走之势，闪电般的击中了李轩。
　　“轰！”
　　天崩地裂！
　　巨大的雷蛇，角度刁钻，出其不意，但是李轩本来也没躲。
　　就是以肉身硬接！
　　一刹那间，恐怖至极的灭天魔力，瞬间侵蚀李轩肉身，全身经脉，所有细胞。
　　光明之心，也难以抵御。
　　几乎瞬间就黯淡了下去。
　　连心魔都开始诞生。
　　李轩整个人都僵硬了。
　　仅仅只是第一道魔雷，就差就将他直接劈死。
　　不过关键时刻，李轩还是做出了引导。
　　将黑魔神雷之力，导入末世黑暗宇宙李轩体内。
　　末世李轩，本就修炼天魔大法。
　　最缺的，就是这股至阴至邪，至纯至恶的黑魔之力。
　　这尼玛比天地间最邪恶的阴邪煞气，还要更加大补。
　　李轩不缺魂力。
　　因为诡族早就给他补满了！
　　他缺的就是魔气。
　　最纯粹的灭世魔气。
　　只有屠戮苍生，造成人间炼狱，才能诱发的灭世魔气，直接让天劫给他填满了。
　　如此纯粹的魔气灌顶。
　　天魔大法瞬间疯狂运转。
　　仿佛吃了兴奋剂。
　　李轩的永生魔体，开始进化。
　　永生之魔的境界，瞬间就突破了第二层。
　　“爽！”
　　“这魔气，太补了！”
　　“完了完了，李轩怕是难逃这一劫了，他已经被魔气入体了，黑魔神雷，所蕴含的魔气无比顽固，难以驱除，不仅伤害高，而且还会诱发心魔，在你渡劫的过程中，产生源源不断的幻境，让你意志沉落，最终形神俱灭！”
　　“太可怕了，这就是渡劫吗？我尼玛，我这辈子都不想渡劫了！”
　　“你想得美，就你这修为，能不能突破不灭境都是个问题，就不必庸人自扰了！”
　　“李轩真的在劫难逃了吗？如果他陨落，那就太可惜了！”
　　“没办法，李轩准备的太不充分了，他本就是绝世天骄，雷劫的威力本就比别人强，他还在这么多人的地方渡劫，有没有神器护体，阵法相助，他这是自己作死，有什么办法？”
　　“哎！天妒英才啊！”
　　大家纷纷摇头。
　　而就在这时。
　　只见李轩突然大喊一声。
　　“大光明术之圣光洗礼！”
　　“轰！”
　　只见一道恐怖耀眼的神圣之光，将李轩全身笼罩。
　　他原本被灼烧宛如焦炭一般的身体。
　　瞬间恢复了生机。
　　并且熠熠生辉，神光万道。
　　这一刻，李轩帅的令人发指。
　　那股神圣气息，仿佛可以压制诸天邪魔。
　　浩然之气，震动天地。
　　正义凛然，这一刻被具象化了！
　　“这是······大光明术吗？”
　　“他的圣光洗礼，居然可以压制至纯魔气，我记得他才刚修炼大光明术不久，还是前不久才兑换的功法，现在已经可以达到这种程度了吗？”
　　“能压制黑魔灭世神雷的魔气，这至少是将大光明术，修炼到了第七层，天下无魔的境界！”
　　“这太牛逼了，老朽苦练大光明术整整一百万年，至今都没有练成第七层，他居然半个月就练成了？这是什么逆天妖孽，难道拥有光明之心，就这么变态吗？”
　　“大光明术一旦修炼到第七层，可以号称天下邪魔的克星，李轩足以担任光明神殿的圣子！”
　　其实李轩并没有将大光明术，修炼到第七层。
　　那股至阴至邪的魔气，也不是靠大光明术驱散的，而是另一个世界的李轩吸收了！
　　但是别人不知道。
　　所以误以为李轩的大光明术，能够驱散黑魔灭世神雷的魔气。
　　这就是一个美丽的误会！
　　“轰隆！”
　　又是一道更加恐怖的灭世魔雷，降落下来，狠狠的劈中了李轩。
　　李轩依旧不闪不避，硬接魔雷。
　　“天魔大法，魔气盖天！”
　　“永生之魔，第三层，破！”
　　虚空之塔内的李轩，一身恐怖的魔威，开始疯狂暴涨。
　　魔云滚滚，宛如一尊绝世大魔头。
　　“大光明术之圣光洗礼！”
　　李轩再次施展圣光洗礼术。
　　果然，他又满血复活了。
　　好像根本没怎么受伤。
　　“牛逼，李轩的道心，竟如此坚定，丝毫不受心魔影响！”
　　“他不拥有光明之心，定然还是内心无比纯粹的人，只有内心坦荡，光明磊落，心怀正义，大公无私，拥有赤子之心的人，才能完全不受心魔影响！”
　　“天劫能让我们看清一个人内心最阴暗，最无耻的一面，但是很显然，李轩他真的是个好人，我承认我之前对他有些意见，是我误会他了！”
　　“轰！”
　　第三道雷劫落下。
　　李轩突破永生之魔第四层。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　五道黑魔灭世神雷落下。
　　李轩修为疯狂暴涨，竟然一举迈入了永生之魔第八层。
　　无比精纯的魔气，就仿佛是有一尊大魔，在给李轩灌顶。
　　天魔大法快速进阶。
　　“轰！”
　　当最后一道黑魔神雷落下。
　　李轩终于渡劫成功。
　　他毫发无伤的就渡过了天劫，成功突破永生之境！
　　肉身蜕变为永生之体。
　　“这······这就渡劫成功了？”
　　“不是说他要形神俱灭的吗？怎么感觉他还很轻松的样子？”
　　“黑魔灭世雷劫，他居然渡过的这么轻松？”
　　“这这这······？”
　　“至尊妖孽，恐怖如斯！”
　　此时。
　　黑暗宇宙李轩，也一举突破了永生之魔第九层。
　　实力蜕变，直达诡帝九级！
　　“桀桀桀！”
　　“我这实力，与之前相比，完全不可同日而语！”

第341章 天魔秘法燃烧
　　此时。
　　李轩在多个星球监狱上的分身，依然还在持续被灭。
　　一千个星球上的分身团队。
　　已经被灭了九百多个了。
　　他这段时间的苦心经营，已经完全付之一炬。
　　果然，计划永远都没有变化快。
　　分身与李轩意识同频。
　　他通过分身看到的画面，很快收集到了一个诡异队伍的信息。
　　有一名神诡境一阶的强者，带着五十位诡帝，直接降临在双飞星。
　　这个神诡，貌似还只是初入神诡境的阶段。
　　属于刚刚突破的那种。
　　他是十个神诡强者之中，最弱的一个。
　　而且他带的队伍，本身实力也比较弱，那五十个诡帝，大多都是中低阶诡帝。
　　综合判断。
　　这是个神诡队伍里面，有一个软柿子，可以捏一捏。
　　当然，即便再弱的神诡，依然是超越了诡帝巅峰的存在。
　　足以轻松碾压之前的李轩。
　　他们恐怕无论如何都想不到，李轩会有胆子袭击神诡团队。
　　这何止是胆大包天。
　　简直是无法无天。
　　换做之前的李轩，肯定是躲得远远的，断然不敢袭击如此强大的诡异团队。
　　这跟送死没什么区别。
　　即便他有万魂幡，可以越级挑战，爆发出匹敌神诡境的威能。
　　但也绝不可能在短时间内，解决一位神诡境强者。
　　很大的可能，李轩会被拖住。
　　陷入包围之中。
　　一旦不朽冥王诡降临，等待李轩的下场，将会非常凄惨！
　　而现在。
　　别说是这十支诡异团队。
　　恐怕就算是不朽冥王诡，也绝对想不到李轩会袭击神诡团队。
　　出其不意！
　　闪电袭击！
　　干完就走！
　　富贵险中求！
　　吞噬诡帝堪称超级大补，吞噬神诡那还不一波起飞？
　　李轩现在魔气已经足够，这波干完，差不多能直达天魔大法第七层，恒古魔头的超然境界。
　　一尊大魔头要诞生了。
　　魔修屠戮苍生，逆天而行，突破速度就是快。
　　不干架的魔修，是没有前途的。
　　一念至此。
　　“虚空之塔，无距传送！”
　　李轩果断发动了技能。
　　以一种十分突兀的方式。
　　降临双飞星。
　　震撼登场！
　　“空间囚笼术之天地封禁！”
　　李轩降临双飞星的一刹那，果断发动了虚空秘法。
　　防止神诡逃脱。
　　对方的火麒麟神诡，外加50个诡帝强者，看到李轩突然降临，一个个都愣住了。
　　一脸懵逼！
　　大眼瞪小眼！
　　属实是没想到。
　　还有这种事情？
　　这李轩是技能放错了吗？
　　虚空大挪移，闪现的空间坐标出问题了？
　　居然羊入虎口？
　　自己送了？
　　“哈哈哈，是李轩，人族贼子，快，捉住他，生死勿论！”
　　“这波活该我火麒麟神诡立大功！”
　　“桀桀桀！”
　　一头火麒麟神诡，露出了无比邪恶的笑声。
　　李轩歪嘴一笑。
　　生死难料！
　　到底是谁羊入虎口，你们认得清自己吗？
　　几乎刹那之间。
　　那五十位诡帝强者，全都动了。
　　他们以无与伦比的速度，迅速形成包围圈，并且顷刻之间就布下了诡异结界。
　　这诡异结界非常特殊。
　　由漫天诡雾笼罩，将你拉入诡异空间之中。
　　和空间囚笼术，有异曲同工之妙，还有领域效果。
　　防止你破开虚空逃离。
　　这下好了。
　　李轩的空间囚笼术白放了。
　　人家根本就不打算逃离，反而要当场捉拿李轩归案！
　　他们很自信！
　　五十位诡帝，加上神诡境强者火麒麟，断然没有打不过李轩的道理。
　　镇压你这人族匪类，还不是手到擒来！
　　“万魂幡，出！”
　　“天魔解体大法，神魂燃烧，永生魔体，爆发！”
　　几乎一刹那间，李轩体内魔血开始沸腾，魔魂开始燃烧。
　　他的双眼变得一片猩红。
　　气息威压，开始节节暴涨，越来越强！
　　直接暴走了！
　　恐怖的魔威，简直遮盖星河。
　　在天魔大法这部功法里面，自带了燃烧秘术。
　　魔门功法里面，通常都会自带这类秘法。
　　通常是以损害自己身体根基为代价，燃烧神魂或者自身精血，不惜损耗元气修为，来让自己短时间内，爆发出超越自身好几个境界的力量。
　　天魔大法作为魔道顶尖典籍。
　　自然不会缺少这类秘法。
　　但是这种方法，一般不到生死攸关的关键时刻。
　　不建议轻易使用。
　　因为代价太大了！
　　得不偿失！
　　特别是燃烧神魂，更是重中之重。
　　燃烧神魂的效果最强，但是后遗症也最大。
　　神魂力量缺失，会导致元神衰弱，境界倒退，修为下降，这还是最理想的情况。
　　更加严重的后果，甚至会导致以后的修为都停滞不前。
　　虽然通过吞噬秘法，可以补充元神之力。
　　但是不要忘了。
　　在另外一个宇宙，吞噬其他强者元神，也是会有后遗症的。
　　你吞的越多，神魂记忆就会被影响的越严重。
　　最终导致失去自我。
　　彻底疯魔！
　　不过李轩没有这种顾虑，诡异天赋可以替他解决后遗症。
　　而且万魂幡里那么多诡魔，很轻易就能弥补他使用燃烧秘法，带来的伤害。
　　吃几只诡帝，就补回来了。
　　所以他很轻易的就使用了！
　　只见李轩的气息疯狂攀升。
　　诡帝巅峰······神诡一阶·····神诡二阶！
　　燃烧魔魂，直接让李轩的修为气息，暴涨了三个境界，其中甚至有一个大境界的跃迁。
　　一时间。
　　火麒麟神诡，五十位诡帝，一个个集体愣住了。
　　“这······这是什么情况，这李轩贼子，不是低级诡帝吗？他怎么会突然爆发出神诡境强者的威压，卧槽你大坝！”
　　“不好，情况有变，赶紧发信号求援！”
　　“空间被封锁了，信号发不出去！”
　　“不要慌，大家不要慌，八眼冥王大帅，神通广大，其天赋异能，能锁定整个诡蓝星区的一切异变情况，监控天地，最多五分钟，冥王大帅一定会发现我们这边的异常情况，立马就会降临！”
　　火麒麟神诡，赶紧出言安抚道。
　　这种时候，不能动摇军心。
　　果然，听到火麒麟神诡的话，一众诡帝强者，开始冷静下来。
　　李轩身上的魔气，是越发的邪恶恐怖。
　　让诡帝都有点寒毛直竖！
　　“是吗，五分钟，足以解决你们这群扑街了！”
　　“桀桀桀！”
　　李轩犹如地狱恶魔。
　　笑的比诡异还要更加邪恶。

第342章 斩神诡
　　其实以他目前的实力，加上万魂幡，即便不燃烧神魂，强行拔高修为，也依然有很大的胜算。
　　但是李轩不敢赌。
　　他必须速战速决。
　　没有时间可以拖延。
　　毕竟他面对的对手，并非只是一个火麒麟神诡，外加五十个诡帝。
　　万一拖的时间太长，诡族强者赶过来进行支援。
　　那局面就会对李轩非常不利。
　　他必须以绝对的碾压之势，迅速拿下这场战斗。
　　所以·····
　　燃烧吧！
　　“万魂幡，诡魔出击！”
　　“天魔降世！”
　　“沉沦魔音！”
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　同样的技能，同样的手段，同样的法器。
　　不同的修为境界施展出来，效果是截然不同的。
　　李轩以魔魂燃烧秘法，将自身修为强行提升至神诡境二阶。
　　境界上，已经高过了这位一阶神诡。
　　此时沉沦魔音的效果得到无限强化。
　　万魂幡的威能，得以彻底展现。
　　那五十个诡帝境强者，几乎连任何反抗之力都没有，就陷入了无尽的沉沦之中。
　　如同行尸走肉一般。
　　诡异本体，直接脱离了躯壳。
　　全都神情呆滞的朝着万魂幡飞去。
　　诡帝入幡。
　　万魂幡的魔威，再次暴涨，黑的发亮！
　　他们的意识，很快被清洗，彻底沦为诡魔。
　　入了万魂幡，从此就是他李轩的诡魔大将！
　　“不～”
　　“这是什么诡器，为什么专克我诡族灵体？”
　　“你这个邪恶的魔诡？竟敢让我族诡帝精英，变成灵体丧尸，此等邪魔手段，简直令诡发指！”
　　“李轩，你逃不掉的，你犯下的罪孽越严重，受到的惩罚就会越恐怖，你会求生不得，求死不能！”
　　“赶紧束手就擒，交出秘法，说不定我诡族高层，可以考虑让你当个人奸！”
　　“聒噪！”
　　“尔等诡异，低等生物而已，只配当我的养料！”
　　李轩不屑道。
　　“岂有此理，我诡族乃高贵的宇宙十大最强种族，你人族不过是躯壳蝼蚁，你才是低等生物，竟敢倒反天罡！”
　　“火焰世界，麒麟诡火！”
　　神诡毕竟是神诡，实力不容小觑。
　　即便在强化过的沉沦魔音之下，他也能保持意志清醒。
　　并且他还做到了将火麒麟的躯壳天赋，与自身诡技完美融合。
　　只见他口吐焚天火焰。
　　瞬间将整个诡异空间领域，化为火焰的世界。
　　这火焰极其恐怖。
　　灵体与实体，无物不烧。
　　诡魔大军，很难接近！
　　他自信，有麒麟诡火护体，他一定能拖到八眼冥王的降临。
　　“哼！”
　　“黑魔神雷之九天神雷术！”
　　李轩瞬间施展道门术法。
　　以雷霆术法，将黑魔雷劫之力融入其中。
　　“轰隆！”
　　一道黑色的闪电，划过夜空。
　　狠狠的劈中了火麒麟神诡。
　　对方火麒麟肉身强悍，不至于被直接劈死。
　　甚至这道雷霆，想让对手受伤，都比较困难。
　　但是这股雷霆，夹杂着恐怖的心魔之力。
　　能让对手意识陷入心魔之中。
　　让他意志产生动摇。
　　这就够了！
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　“沉落魔音，万魔咆哮！”
　　刹那之间，火麒麟神诡也愣住了。
　　意识陷入迷糊状态。
　　诡异本体，竟然开始脱离躯壳，朝着万魂幡飞去。
　　眼看着就要入幡，他居然在关键时刻，又清醒了过来！
　　“不！黑暗宇宙大帝的传承是假的，这是幻境！”
　　“妈的，好险！”
　　神诡清醒的一瞬间，又想返回躯壳之中，但李轩岂能如他所愿。
　　没有了躯壳的神诡，实力至少降低一大半！
　　趁你病，要你命！
　　“神魂吞噬，天罗诡网！”
　　“万魂幡，神魂禁锢！”
　　“不，你个杂碎，让本座回去！”
　　“回你麻痹，进了我的天罗诡网，就别想逃！”
　　李轩来不及将神诡消化。
　　直接将其禁锢在识海中，随后大手一挥，将50个诡帝躯壳，还有神诡火麒麟躯壳，全部打包带走。
　　“虚空之塔，遁！”
　　干完这一票，李轩立即施展空间秘法，遁入了虚空之塔中。
　　李轩前脚刚走。
　　后脚就有一股恐怖的无比的气息，撕裂虚空而来。
　　强势降临双飞星。
　　“妈的，又晚了一步，卧槽！”
　　“火麒麟神诡，还有五十位诡帝，全都遇害了！”
　　“这李轩，他怎么敢的？”
　　“为什么他的实力提升的这么快？短短一天之内，从一个初级诡帝，就能到袭杀神诡境强者，这太不可思议了！”
　　“这是什么成长速度？”
　　八眼冥王此刻暴跳如雷。
　　差点气急败坏！
　　这一次，确实是他大意了。
　　犯下了一个很低级的失误。
　　本来以他的能力，最多三分钟就能抵达战场。
　　但是神诡团队组合以后，每一支队伍，都有神诡境强者带队，他们就算抓不到李轩，也不至于让团队遇险！
　　基于以上概念。
　　他就以为李轩不会再继续下手。
　　因此放松了警惕。
　　没有随时动用技能，监察异动情况。
　　可就是这么一个疏忽，却给了李轩下手的机会。
　　等他赶到战场，已经晚了！
　　李轩杀了神诡，还有五十位诡帝，再次逃之夭夭。
　　“李轩，你这人族贼子，不杀你，吾誓不为诡！”
　　“你等着，马上空鱼冥王诡就会降临，空鱼冥王夺舍的是空鱼族，堪称黑暗宇宙最强空间天赋种族，即便你躲藏在空间夹层秘境之中，也定然能将你揪出来！”
　　“在一万光年的星区之内进行挪移，空鱼冥王三秒钟就能抵达战场，我看你还怎么下手！”
　　李轩遁入虚空之塔后。
　　趁着燃烧神魂的秘术，还没有进入虚弱期，直接开始炼化神诡元神。
　　“神魂吞噬，我吸！”
　　这神诡还想反向夺舍李轩的肉身，发动了天赋技能，夺舍。
　　可是他进了李轩的识海，才发现这家伙的整个识海都是陷阱。
　　全是特么的神魂黑网。
　　足足有几万亿张神魂黑网。
　　每一张神魂黑网，都是精神念力，诡异黑雾，至纯魔气，凝念而成，
　　集合了三种力量。
　　顽固异常。
　　自带吞噬属性，和绞杀属性。
　　非常难缠。
　　这根本不是正常的人类灵魂识海。
　　这特么的比诡族本体还复杂。
　　很快。
　　神诡就发现自己的本源之力，正在被不断吞噬吸收，越来越快。
　　李轩吸收了神诡之力，本来即将陷入虚弱期的他，居然在秘法结束后，直接平缓的渡过了虚弱期。
　　这种灵魂燃烧的最强后遗症。
　　根本就没出现。
　　“吸收神诡，果然是超级大补！”
　　“我非但不虚弱，完美解决后遗症，还马上要突破永生之魔第十层了！”
　　“给我破！”

第343章 目标诡州大陆
　　“轰！”
　　神诡境强者的诡异本源，让李轩灵魂魂力再次暴涨。
　　诡帝白丹，直接突破第十级。
　　甚至直达第十级巅峰，差一点点，就要迈入神诡之境。
　　天魔大法，也成功突破永生之魔第十层巅峰，距离恒古魔头的境界，也只有一步之遥。
　　同时。
　　火麒麟神诡的记忆，也让李轩明白了他所处的严峻局面。
　　“原来如此！”
　　“这八眼冥王，只是不朽冥王诡二级，属于初级冥王诡的层次，在不朽冥王这个级别之中，属于比较菜的！”
　　“但是他的肉身躯壳，拥有八只天眼，天赋技能乃是监察天地，观测宇宙四方，两千光年以内的一切能量异动，几乎都在他的观测范围之内！”
　　“所以，无论我在诡蓝星区，做出什么样的事情，对方都会很快知晓，并且迅速赶来！”
　　“若非我提前练成虚空之塔第三层，掌握了无距传送，恐怕早就被斩杀了！”
　　“而且一个八眼冥王捉不住我，对方便立刻将此事上报给了诡族高层，马上就会有一名空鱼冥王，前来对我进行捉捕！”
　　“空鱼冥王，是诡族军方名气极大的强者之一，乃不朽冥王诡第十层巅峰，还上过黑暗宇宙战场，对方夺舍的躯壳是空鱼族顶尖天骄，其空间异能登峰造极，早已经达到了无孔不入的境界！”
　　“我这个虚空之塔第三层，在空鱼冥王面前，不一定够看！”
　　“按照时间推算，对方差不多也快到诡蓝星区了！”
　　“我已经没有机会继续下手了！”
　　不得不说。
　　火麒麟神诡的记忆信息，让李轩更加清晰的了解了他目前所处的局面。
　　以及对手到底是谁，拥有什么样的能力。
　　这一点非常关键。
　　李轩歪嘴冷笑。
　　“还好不是一开始，就是空鱼冥王前来扑杀我，否则我根本没有机会偷袭诡帝和神诡！”
　　“而现在，你们已经没有机会了！”
　　李轩心念一动。
　　他已经感应到，巫龙诡帝分身，目前已经通过传送阵，逃离到了50万光年之外的黑子星。
　　彻底远离了诡蓝星区的范围。
　　如此遥远的星空距离，别说你八眼冥王监察不到，就算是空鱼冥王，也不可能瞬间抵达战场。
　　一样需要一段时间才能进行支援。
　　黑子星，是一颗诡族星球，上面拥有足足三亿诡民。
　　但这并不是重点。
　　重点是，黑子星，是诡州大陆的卫星之一。
　　距离诡州大陆非常近。
　　什么是诡州大陆？
　　如果说，一般的星球监狱，被诡族认为是孤岛。
　　那么暗天星，天莽星，道诡星，这类几亿诡民所聚集生活的星球，那就是诡族的小城镇。
　　而只有诡州大陆，才是真正的一线城市，繁华至极！
　　诡洲大陆，至少都拥有上百亿诡民聚集，长期生活在诡州大陆之上。
　　诡州大陆，也是星空州府之所在。
　　500万颗生命星球监狱，统一归星空州府所管理。
　　诡州大陆一般分五个等级。
　　一级诡州大陆，常驻诡民，数量在100亿～1000亿之间！
　　二级诡州大陆，常驻诡民，数量在1000亿～亿之间！
　　三级诡州大陆，常驻诡民，数量在亿～10万亿之间！
　　四级诡州大陆，常驻诡民，数量在10万亿～100万亿之间！
　　五级诡州大陆，常驻诡民，数量在100万亿～1000万亿之间！
　　按照正常情况来讲，一级诡州大陆，通常都拥有诡帝坐镇，甚至会拥有数十名诡帝，长期驻守。
　　二级诡州大陆，会拥有神诡境强者坐镇。
　　三级诡州大陆，会拥有不朽冥王诡坐镇。
　　以此类推······
　　诡洲大陆越繁华，越大，就会吸引越多的诡族强者去生活。
　　这就跟大城市的虹吸效应，是差不多的。
　　而李轩真正盯上的目标。
　　便是黑子星旁边的一级诡洲大陆。
　　黑天州大陆！
　　拥有200亿常驻诡民。
　　“我的万魂幡，已经吸收了接近上百位诡帝强者，目前已经恢复了七品巅峰魔器的威能！”
　　“但是这件魔道法器，并不属于那种单体爆发特别高的魔器，这类法器的类型，更加偏向于群攻！”
　　“所以与顶级强者单挑，这并非我的优势，反而是劣势！”
　　“不到八品魔器的级别，我恐怕难以匹敌不朽冥王诡！”
　　“所以，需要请诡族百亿诡民入幡，如此方可晋升为八品！”
　　“只需要一个黑天州大陆，200亿诡民入我万魂幡，便足以产生蜕变！”
　　李轩干掉一个神诡之后。
　　胆子是越来越大了。
　　以前还担心暴露，被诡族高层所盯上，所以猥琐发育，有些小心翼翼。
　　现在已经暴露了。
　　那就放开手干吧！
　　反正都已经这样了。
　　破罐子破摔！
　　只要不被诡族强者终结，那就拿这些诡异星球和诡州大陆，血祭万魂幡！
　　有了海量的诡魂入幡，别说八品魔器，就算是九品魔器，乃至十品魔器，也并非不可能。
　　“无距传送！”
　　李轩锁定了空间坐标后，直接开始利用虚空之塔，进行定点传送。
　　这个时候，李轩才发现，他的空间之力，正在以一股不可思议的速度，被大量消耗。
　　原来无距传送这个技能，并非没有消耗。
　　只不过之前消耗的空间之力比较小，李轩没怎么关注。
　　这一回，进行超远距离，50万光年的传送，直接就消耗了他50%的空间力量。
　　也就是说，这种超远距离的无距传送，短时间内，他最多只能使用两次。
　　两次过后，就要陷入技能冷却状态。
　　最少也要半天时间，才能恢复！
　　不过虽然有所限制，但这个技能依然是保命绝技。
　　在拥有分身坐标的前提下，瞬间就能逃到几十万光年之外，这别说不朽冥王诡，恐怕连宇宙修罗诡，也无法第一时间锁定李轩的位置。
　　“轰！”
　　李轩降临黑子星的一瞬间。
　　便与巫龙诡帝分身，相视一笑。
　　逃出了诡蓝星区那个范围，他只觉得压力一松。
　　只见他大手一挥。
　　一道道肉身躯壳，被他取出。
　　整整92具诡帝躯壳，外加一个火麒麟神诡躯壳。
　　一字摆开！
　　“黑子星有三亿诡民，吾便以三亿诡民之魂力，凝聚超强魂体，助我夺舍92尊诡帝，以及神诡分身！”
　　“万魂幡，出！”

第344章 李轩偷家
　　“空间囚笼之封天锁星！”
　　“虚空结界，封！”
　　李轩祭出万魂幡的同时。
　　直接施展空间神通，封锁了整个黑子星。
　　将其整个星球的信号，直接屏蔽掉，也让整个星球的诡异，无处可逃。
　　他目前的实力，已经是诡帝巅峰，早就今非昔比。
　　手段也比之前更加高明。
　　灭一个拥有三亿诡民的诡星，不过只是轻松拿捏罢了。
　　“诡帝躯壳，并非普通的肉身！”
　　“需要消耗大量元神之力，凝聚出足够强的魂体，方可进行夺舍，占据其躯壳！”
　　“即便我灵魂本源雄厚，精神念力庞大，也不宜消耗太大，刚好拿黑子星三亿诡民开刀，补充消耗！”
　　“八眼冥王，你们灭我数万分身，让我这么长时间的努力付之东流，那我就重新凝聚诡帝分身，以诡帝之躯，分别前往92颗诡星，拿你们诡异星球开刀，血炼星河！”
　　“尔等又该如何应对？”
　　李轩浑身上下戾气暴走，滚滚魔云，轰然爆发。
　　几乎一刹那间。
　　黑色的魔云，就覆盖了整个星球。
　　宛如永夜降临，至暗时刻到来。
　　“这······这是什么鬼东西，天怎么黑了？”
　　“不对啊，这才中午十二点，为什么黑云遮盖了星空？”
　　“不对劲，这绝对不对劲，大家赶紧跑吧！”
　　“你们看，那是什么？好像是我诡族子民， 他们全都怎么了，一个个都好像灵体丧尸啊！”
　　“不好，快逃！”
　　“吼吼吼······”
　　这一刻，世界末日降临。
　　黑子星，陷入了无尽的恐慌与绝望之中。
　　三亿诡异，全都被吓的瑟瑟发抖。
　　恐怖的诡魔，以铺天盖地之势，席卷而来。
　　要吞噬整个星球上的一切活物。
　　“为什么？这到底是为什么？”
　　“我们诡族为什么也有世界末日，世界末日不是咱们给人族那群低等生物，所制造的养殖流程吗，这种事情，怎么会发生在我们身上！”
　　“不好，我们逃不掉了，我的宇宙飞船撞在了空间结界上，根本跑不出去！”
　　“呜呜呜～”
　　“有魔诡，你们都是一群魔诡，走开啊！”
　　无数诡异，这一刻发出了凄厉的惨叫。
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　一阵沉落魔音响起。
　　在绝望的黑暗之中，他们仿佛看到了生的希望。
　　一个个开始迅速脱离肉身躯壳，飞向那逃生的通道之中。
　　可进了通道之后，他们才发现这里是无边地狱。
　　他们的意识，很快被炼化，他们的诡异之体，很快被魔气浸染，一个个都变成了诡魔。
　　不到半天时间。
　　黑子星三亿诡族，全灭！
　　吞噬。
　　炼化，
　　夺舍。
　　一条龙服务。
　　李轩凝聚灵魂分身，夺舍诡帝，
　　只要魂力消耗严重，立马吞噬诡魔补充灵魂力量。
　　这波很轻松的就完成了对92位诡帝躯壳的夺舍。
　　火麒麟神诡躯壳进行夺舍，稍微有点麻烦。
　　消耗的灵魂力量也比较大。
　　不过李轩诡魔多，不怕被消耗。
　　······
　　另一头。
　　诡蓝星区。
　　正严阵以待的八眼冥王，注意力无比集中，随时监控着诡蓝星区的一切情况。
　　防止任何偷袭事件，再次发生。
　　这一次行动，为了抓捕李轩。
　　居然损失了接近上百位诡帝，还有一名神诡。
　　他属实难辞其咎。
　　在明明拥有绝对碾压实力的情况，还能出现如此重大的失误。
　　他作为这次行动的首领，有着不可推卸的责任。
　　上面已经非常不满了。
　　再抓不到李轩，他恐怕要面临上级领导的处罚。
　　此时。
　　空鱼冥王，终于率军前来。
　　直接封锁了整个诡蓝星区。
　　“空鱼兄，你可终于来了！”
　　“这李轩的空间异能掌握，极其高超，连我都难以抓住他，这一次，只能靠你了！”
　　“放心吧，小八，本座出手，断然不会再给这人族贼子，任何溜走的机会！”
　　“你先带我去李轩偷袭火麒麟神诡的地方，我要检查一下！”
　　“好的，空鱼兄！”
　　很快！
　　八眼冥王便带着空鱼冥王，降临双飞星。
　　只见这空鱼冥王的肉身，化作透明之色，瞬间就钻入了虚空之中，他在虚空中游走，如鱼得水。
　　仿佛天生就能在虚空中穿梭一般。
　　不一会儿。
　　空鱼冥王便从空间中钻了出来。
　　“按照空间波动的痕迹，这李轩应该已经修成了体内世界！”
　　“如果是昨天，这里的空间波动，还比较明显的时候，我应该能根据这股空间波动的痕迹，直接锁定他的体内世界，将其抓捕归案！”
　　“可是到了今天，空间痕迹已经微不可查，即便是空鱼族的天赋，也难以将其锁定，除非他再次现身，否则本座也没有太好的办法！”
　　空鱼冥王一脸皱眉的说道。
　　“空鱼兄请放心，我有办法将这贼子引出来！”
　　“这李轩屠戮诡帝，吞噬我诡族本源，修炼邪魔之法，壮大自身，为人胆大包天！”
　　“他现在之所以不敢现身，是因为我将诡帝，全都聚集成了小团队，每一个队伍，都有神诡境强者坐镇，他短时间内难以拿下，自然不敢轻易出动！”
　　“但如果咱们重新给他一个机会，让诡帝落单，他不会不动心的！”
　　“只要再出现任何一次异动，他这次就跑不掉了！”
　　八眼冥王当即说道。
　　“如此甚好！”
　　空鱼冥王点了点头。
　　认可了八眼冥王的方案。
　　现在也没什么太好的办法，只能引蛇出洞。
　　很快。
　　八眼冥王便吩咐了下去。
　　让诡帝队伍重新化整为零。
　　一个个全都分散开来，降临在不同的星球监狱上。
　　就等着李轩再次来袭！
　　这一次，空鱼冥王三秒钟就能抵达战场。
　　你还能跑得掉吗？
　　可惜这两位不朽冥王诡，根本就不知道，李轩已经不跟他们玩了。
　　早就转换了战场。
　　现在一颗诡星已经被屠了。
　　下一个目标，便是诡州大陆。
　　谁怕谁啊？
　　大不了换家！
　　极限一换一。
　　他光脚不怕穿鞋的！
　　你们诡族屠杀我1000星球分身。
　　我就屠你们1000颗诡星，外加一座诡州大陆。
　　血赚不亏！

第345章 突袭诡州大陆
　　就这两位不朽冥王诡算计李轩的同时。
　　殊不知李轩早就逃到了50万光年之外。
　　距离诡蓝星区，已经相隔五个星系那么远。
　　他以闪电战的优势，灭了黑子星以后，立刻让92个诡帝分身，分别横渡虚空，目标直指92颗诡异星球。
　　诡异星球的分布，非常散乱，有的是两三颗星球，聚集在同一片太阳系，距离非常近。
　　星球与星球之间，有着紧密的链接。
　　也有的距离非常遥远。
　　可能两颗诡星之间，隔着几万光年。
　　李轩派出去的这些诡帝分身，任务只有一个。
　　提供每一颗诡星的具体空间坐标，为无距传送做准备。
　　不需要诡帝出手，去覆灭这些星球。
　　他们没有携带万魂幡。
　　即便有能力灭星，但依然不够保险，也容易造成资源浪费。
　　要知道，李轩覆灭一颗星球，不止是屠了这颗星球上的所有诡异，将几亿诡民收入万魂幡。
　　化作诡魔，为我所用。
　　更重要的是，李轩还会收集诡异躯壳的晶核，并且挖空这颗星球上的所有矿脉资源。
　　绝对不浪费一针一线。
　　不管是诡晶矿脉，还是其他矿脉，有亿万诡魔大军一起动手，那效率快的惊人。
　　就犹如蝗虫过境一般，寸草不生！
　　基本一天之内，就能将整个星球，蚕食的坑坑洼洼，一片狼藉！
　　掠走所有的资源。
　　种族争夺之战，争的不就是这些资源吗？
　　李轩以一己之力，对抗一个宇宙十大巅峰种族。
　　他不得使用一些非常手段。
　　同时，这92个诡帝分身，也等同于给了李轩92次的逃命机会。
　　无距传送的空间坐标越多，李轩的逃命机会也就越多。
　　至于那最后一个火麒麟神诡分身。
　　李轩让他以最快的速度，逃离到其他星系去。
　　越远越好！
　　这样就可以提供一个超远距离的空间坐标。
　　为超远距离空间传送做准备。
　　一天后。
　　李轩降临黑天州大陆。
　　在降临黑天州大陆的第一天，李轩并没有直接动手。
　　为了防止意外情况发生，他需要先探查黑天州大陆的具体情况。
　　虽然黑天州大陆，拥有不朽冥王诡的概率极其微小，几乎可以忽略不计。
　　但是万一呢？
　　任何时候，都应该保持警惕之心。
　　不应该在这种小事上疏忽大意。
　　毕竟诡族可以失误无数次，他李轩连一次失误的机会都不能有。
　　他和诡族之间，完全是不对等的！
　　李轩化作一只普通的诡异，在黑天州大陆隐藏起来。
　　时间一晃。
　　又过去了三天。
　　经过这三天时间的暗中探查，李轩已经摸清楚了整个黑天州的具体情况。
　　黑天州大陆，总共拥有12个诡帝家族。
　　其中最强大的一个诡帝家族，足足拥有56名诡帝强者，几乎垄断了整个大陆的资源，呈现出一家独大的领先优势。
　　而剩下的11个诡帝家族加起来，也只有52位诡帝。
　　这个最强大的诡异家族，名为弥天家族。
　　之所以会出现这种情况。
　　是因为弥天家族，在30万年前，诞生了一个超级强者，此诡名为：弥天岩。
　　弥天岩，乃是十万名诡异神交，所诞生的先天诡帝圣体，天赋惊人。
　　后来又突破了神诡境，不朽冥王境。
　　到了如今，这位弥天家族的领袖，已经达到宇宙修罗诡的层次。
　　简直恐怖如斯！
　　因此，整个黑天州，几乎成为了弥天家族的后花园。
　　整个大陆所有诡异家族，都以弥天家族为马首是瞻。
　　不敢有任何逾越之心。
　　形成一家独大的局面。
　　在黑天州大陆，弥天家族就是神！
　　就是至高无上的领袖家族！
　　完完全全凌驾于星空州长之上。
　　所谓的星空州长，只是弥天家族的狗而已。
　　不管换了谁来，都是这种局面！
　　当然，弥天岩这位超级强者，自然不在黑天州大陆，而是去了更加牛逼的三级诡州大陆。
　　否则李轩断然不敢在黑天州逗留！
　　早就溜之大吉了。
　　有多远跑多远。
　　“也就是说，根据我这段时间的探查，黑天州大陆，如今总共拥有108位诡帝级强者，其中最强的弥天家族族长，是一位九级诡帝，这便是黑天州大陆的最强战力！”
　　“除此以外，诡皇级的战力，大概超过了5000名！”
　　“诡尊级战力，在100万以上！”
　　“诡王级，基本上是满地走，数量过5亿！”
　　“诡将级差不多有100亿！”
　　“最低等的诡兵，也有100亿！”
　　“以此形成诡州大陆庞大的诡民数量！”
　　“黑天州大陆的常备兵力，大概有一千万，剩下的诡民全是一盘散沙，应该没有隐藏级强者，可以下手！”
　　李轩赖着性子，足足隐藏了三天，此时终于决定动手。
　　事实上，他也不得不动手了。
　　因为黑子星与诡州大陆失联了三天。
　　已经引起了星空州府的注意。
　　星空州府，派遣了一名诡帝强者，准备前去探查情况。
　　黑子星被血洗的消息，即将暴露。
　　既然如此。
　　那李轩便先一步血洗了诡州大陆。
　　“万魂幡，出！”
　　“天魔血祭截天大阵，起！”
　　“万物熔炉，血炼诸天，天魔降世，众生皆亡，阵起！”
　　李轩这三天，除了暗中探查黑天州大陆的具体实力。
　　他还偷摸布下了360个血祭截天阵眼。
　　天魔血祭截天大阵，乃是魔道阵法里面，最邪恶，最血腥，最残酷无情的一种阵法。
　　此阵法泯灭人性。
　　伤天害理。
　　无恶不作。
　　简直令人不寒而栗！
　　此阵法一旦开启，会泯灭一颗星球上的所有生灵，将全球血祭，全球所有修士，都会被献祭燃烧，化为万魂幡的养分。
　　帮助万魂幡，晋升为八品魔器。
　　当年万魔圣君，就是布置了这个阵法，打算血祭一颗六级文明修炼星球，血祭人族百亿修士，为万魂幡升阶。
　　只可惜，万魔圣君失败了。
　　这家伙不仅功败垂成，还被光明圣子追杀，以至于身死道消！
　　只有一丝残念，化作器灵。
　　万魂幡也就此沉寂了下去。
　　而现在，李轩再次布置了这个邪恶的阵法，重新为万魂幡升阶。
　　并且他心里没有任何压力。
　　诡族与人族势不两立！
　　种族之争，无关正义，不是你死，就是我亡。
　　整个黑暗宇宙，人族都是诡族的奴仆和家畜。
　　诡族也不会对人族手软。
　　就如同人类不会对养殖场的鸡手软一样。
　　只会讨论今天是吃炸鸡，还是吃卤鸡，谁会考虑鸡的感受？
　　若想改变，必须要以非常手段，为人族打出一片天地。
　　此时。
　　李轩起阵的一刹那，整个黑天州大陆，瞬间弥漫出无尽的魔气。
　　魔云盖天，血雾涌动。

第346章 八品魔器
　　恐怖的灾难，降临了！
　　只见整个大陆，都被魔云所笼罩。
　　恐怖的魔云中，竟然降下了一团又一团黑色魔火。
　　这魔火点燃生命之气，焚烧世间一切生灵，将其烧成血雾。
　　转化为世间最邪恶的血魔煞气。
　　为万魂幡提供晋阶养分。
　　天降魔火，无数诡族躯壳肉身，化为血雾。
　　他们立即逃离躯壳，原本以为凭借诡族特有的灵体黑雾，可以躲过一劫。
　　谁知道这时，一段沉沦魔音响起。
　　无数诡异灵体，全都自发的涌入了万魂幡中。
　　万魂幡越来越黑，也越来越强。
　　转化的诡魔越来越多！
　　魔气滔天。
　　遮天蔽日！
　　简直令人发指！
　　“吼吼吼！”
　　无数诡魔仰天咆哮。
　　铺天盖地的诡魔大军，也对黑天州大陆，发动了恐怖袭击。
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　沉沦魔音响彻天地。
　　不一会儿，万魂幡中的诡魔大军，就突破了十亿之数。
　　数量还在疯狂增加。
　　诡魔大军的队伍，正以不可思议的速度，裂变膨胀。
　　“这…….这到底是什么诡东西？”
　　“到底是谁，竟如此胆大包天，竟敢对星空州府发动袭击，我诡族疆域之内，还从未出现过如此叛逆之事！”
　　“大胆，尔等邪魔，竟敢对我弥天家族发动袭击，简直岂有此理，不知敬畏，你们可知我弥天家族老祖，弥天岩，可是宇宙修罗诡，是黑暗宇宙中，足以碾压星河的无上存在，今日我弥天家族损失任何一名成员，尔等都难辞其咎，等着覆灭吧！”
　　“不对劲，你们是…….灵体丧尸？”
　　“吼吼吼！”
　　诡魔咆哮。
　　战争爆发。
　　天崩地裂。
　　整个大陆，直接陷入了血腥的杀戮之中。
　　杀戮越严重，天魔血祭截天大阵的威能也就越强。
　　无数诡魔与诡族同归于尽。
　　不过这个时候，让诡族恐惧的事情发生了。
　　诡魔被斩杀以后，立刻就会被其他诡魔吞噬。
　　低阶诡魔陨落，就会诞生高阶诡魔。
　　诡魔大军越打越强，越战越猛。
　　更加令诡绝望的是，诡魔大军还越杀越多。
　　不断的有更多的诡族，被转化为新的诡魔。
　　很快诡魔大军，就蜕变成了三十亿大军。
　　越杀越多，越杀越强！
　　无限繁殖！
　　只要有源源不断的诡异入幡，诡魔大军就无穷无尽。
　　这个时候。
　　天魔血祭截天大阵，吸取了足够多的血煞之气，一尊恐怖的血魔巨人，诞生了。
　　这血魔巨人，是由一亿诡魔，加上无穷无尽的生灵煞气，凝聚而成。
　　诞生之初，便拥有恒河境巅峰的力量。
　　等同于神诡境巅峰。
　　它身高足有1000万米。
　　长着12条手臂。
　　浑身上下都是魔头组成。
　　恐怖至极！
　　那雄厚无比的生灵血煞，还有亿万魔魂之力，组合起来，简直强的令人发指。
　　其战力，还要远超一般的神诡境巅峰。
　　但这还不够。
　　晋级八品魔器的标准。
　　是需要在万魂幡中，养出12头血魔巨人。
　　并且每一头血魔巨人，都需要达到霸主境。
　　如此方可晋升为八品魔器！
　　也就是差不多12个不朽冥王诡。
　　这个级别，每一头血魔巨人，都需要10亿魔魂加上更多的生灵血煞，才能凝聚而成。
　　所以。
　　黑天州大陆，200亿诡族，必须全部入幡。
　　“巨魔出击！”
　　在李轩的操控下。
　　那血魔巨人，立刻展开了针对诡族的屠戮。
　　一巴掌就能拍死无数诡族。
　　收割，开始！
　　“不！这怎么可能……”
　　“竟是神诡境巅峰的邪魔，赶紧求援，赶紧求援啊！！！”
　　“黑天州大陆遭遇灭世敌袭，请求诡族高层立即支援，请求立即支援…….”
　　“啊啊啊……”
　　这个求援的信号，竟直接破开了阵法的屏蔽。
　　似乎诡州大陆的求援信号，要比一般的求援信号更加高级。
　　竟然可以无视空间结界和天魔血祭截天大阵的封锁。
　　这让李轩有点措手不及。
　　“加快速度，血炼星辰！”
　　“天魔解体大法，神魂燃烧，永生魔体，爆发！”
　　李轩没有犹豫，竟再次燃烧神魂。
　　爆发出超越自身好几个境界的力量。
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　几乎一刹那间，沉沦魔音的效果，竟瞬间增强了十倍。
　　百亿诡族，竟集体蜂拥而至，疯狂涌入万魂幡中。
　　很快。
　　第一头霸主境血魔巨人，诞生了！
　　第二头…..
　　第三头……
　　第五头……
　　第十二头……
　　200亿诡族，包括108个诡帝，在一天之内，全都被李轩送进了万魂幡。
　　此刻。
　　万魂幡黑的发金。
　　似乎终于完成了某种蜕变。
　　不一会儿，竟然从纯黑色的黑幡，变成了一面金幡！
　　呈现黑金色！
　　百亿金幡？
　　李轩有点懵逼！
　　号令百亿大军，可为人皇。
　　莫非这就是八品魔器，人皇幡？
　　“人皇幡，收！”
　　“虚空之塔，遁！”
　　既然八品魔器已成，李轩自然及时开溜。
　　他刚离开黑天州大陆不久。
　　一道遮盖星河的恐怖气息，轰然降临。
　　那恐怖的诡雾，竟然瞬间笼罩了几百万里星空。
　　遮天蔽日！
　　至强无敌的威压，让星辰都为之颤栗。
　　这是一尊超越了不朽冥王诡的存在。
　　宇宙修罗诡，弥天岩，降临了。
　　他看了一眼此刻的黑天州大陆，200亿诡族子民，全部被血洗，弥天家族，无一生还。
　　整个诡州大陆，都被屠了！
　　其手段之狠辣，令诡发指！
　　这简直…….诡神共愤！
　　弥天岩怒了！
　　勃然大怒！
　　怒火中烧！
　　“岂有此理，到底是谁，竟敢屠我弥天家族满门？”
　　“时空回溯，影像截取！”
　　只见弥天岩大手一挥。
　　黑天州大陆被血屠的景象，开始倒放。
　　凶手的面容，被弥天岩锁定！
　　“这是······诡蓝星区的人族贼子？”
　　“李轩！！！”
　　“他竟然逃窜到了双黑星区，还灭了我弥天家族满门！”
　　“八眼冥王，空鱼冥王，你们特么的一群废物东西，到底是干什么吃的？”
　　“让你们去捉捕这人族贼子，结果你们非但没捉住，反而让他流窜到双黑星区，对诡族200亿子民，造成了血腥的屠戮！”
　　“简直是一群废材！”
　　很快。
　　人族叛逆李轩，血洗诡州大陆一事，走漏了消息。
　　一时间，诡族高层震怒！
　　李轩这个名字，彻底登上了诡族强者的必杀名单。

第347章 劫杀人族妖孽李轩
　　一时间，诛杀李轩的任务，竟然登上了诡族重金悬赏榜。
　　悬赏金额：1000亿诡晶。
　　诡族的工资本来就低，诡晶又是重要资源。
　　1000亿巨额悬赏，直接让无数诡族强者眼红了。
　　一个个纷纷汇聚而来。
　　这个悬赏，直接吸引了成百上千位不朽冥王诡，数十位宇宙修罗诡。
　　甚至还有一位封号帝尊诡，都接了这个任务。
　　简直令人头皮发麻。
　　李轩一个小小的诡帝境，被这么多诡族大佬追杀，显然已经惹了众怒。
　　这吓的他再也不敢冒头了。
　　老老实实的猥琐了起来。
　　甚至他还让诡帝分身，也全都进入龟息状态，躲避追杀。
　　避避风头。
　　……
　　话分两头。
　　就在末世黑暗宇宙李轩，猥琐在虚空之塔避难的时候。
　　光明宇宙李轩。
　　经过一个月时间的等待。
　　终于迎来了人族联盟天骄大赛主办方的接引飞船。
　　他作为初赛区天榜第一，地榜第一，人族巨头高层对此非常重视。
　　还专门派了护卫队，前来迎接！
　　这群护卫之中，居然有10名永生境强者，以及一名恒河境一级强者。
　　要知道，永生境强者，在整个银河系，都属于称王称霸的存在。
　　堪称权势滔天，威震星系。
　　让这种级别的高手当护卫，也只有十八巨头势力，才能拥有这种手笔。
　　更别说还有一位恒河境级别的护卫统领。
　　正常来讲，一般初赛区天榜第一，是没有这种待遇的。
　　不过李轩有点特殊。
　　他是12品帝灵根妖孽，还是全系帝灵根，22岁登顶龙源星初赛区天榜第一名。
　　自然能够赢得更多的重视。
　　而且他还拥有光明之心。
　　妥妥的未来圣子。
　　无论加入哪个巨头势力，他都有成为圣子的资格与潜力。
　　自然待遇规格更高。
　　李轩乘坐的，还是单独的八级文明宇宙飞船。
　　排面直接拉满！
　　“李轩少主，我叫顾轻水，是你的护卫统领，这一次，将由我护送少主前往八级文明宇宙大陆！”
　　“请少主随我登上宇宙遁天梭吧！”
　　顾轻水是天女族，也是人族分支之一，她一脸恭敬的说道。
　　“你为何要叫我少主？咱们又不是主仆关系，顾统领直接叫我李轩即可！”
　　“少主，您拥有光明之心，还修炼了大光明术，您便是我光明宇宙神殿的圣子，属下称呼您为少主，并无不妥！”
　　“你是光明神殿的人？”
　　“正是！”
　　顾轻水点了点头。
　　看她身上佩戴的徽章，浑身上下流露出来的神圣气息，确实是光明神殿的弟子。
　　“我还没有答应要加入光明神殿吧？”
　　“没有关系的，少主，无论您加不加入光明神殿，拥有光明之心的存在，便是轻水效忠的对象！”
　　“我已经听说了您的事迹，您不久之前，才刚渡过永生神劫！”
　　“面对恐怖的黑魔神雷，您仅凭修炼了半个月的大光明术，就渡劫成功，可见您光明天赋到底有多强！”
　　“光明神殿，之所以现在还不是十八大巨头之一，是因为光明神殿成立的时间比较短，目前只有一位光明宇宙大帝，夜修，但是光明神殿的实力，其实已经无限接近于十八巨头！”
　　“其他巨头势力，大多也只是给少主您画饼，并不敢真正承诺，直接让您获取圣子之位，但是我光明神殿敢承诺，并且是夜修宇宙大帝的亲口承诺！”
　　“只要您愿意加入光明神殿，您便是光明神殿的圣子，而且还是夜修大帝的亲传弟子！”
　　顾轻水一脸诚恳的说道。
　　显得非常有诚意。
　　但李轩还是摇了摇头。
　　“我说过了，等这一届的宇宙妖孽争霸赛结束，我才能确定心中的想法！”
　　“在此之前，我还并不想加入任何势力！”
　　李轩一脸果决的说道。
　　“那好吧，少主！”
　　“无论怎么样，光明宇宙神殿的大门，永远会为您敞开！”
　　“只要您愿意，轻水…….也可以是少主的！”
　　这位护卫统领，除了护送李轩前往八级文明宇宙大陆，看来还有一个当说客的目的。
　　她长相绝美，气质高雅，有种神圣不可侵犯的感觉。
　　堪称禁欲系绝美御姐！
　　她突然的诱惑，让李轩有点措手不及。
　　“啥意思？”
　　“你这么说，让我很为难啊！”
　　“我是说，我可以成为少主的护道者，一直护卫少主成长，忠心守护，等待少主有一天，成长为真正的宇宙强者！”
　　“哦！原来你是这个意思啊！”
　　李轩尬笑了一下。
　　有点无语。
　　“那少主以为我是什么意思？”
　　“我以为的，就是你以为的意思！”
　　李轩翻了个白眼，不再继续继续这个话题。
　　很快。
　　他就登上了宇宙遁天梭。
　　遁天锁的飞行速度，要远超一般的宇宙战舰。
　　穿越空间虫洞的速度更快。
　　基本上平均最高时速，可以达到一小时10万光年。
　　基本上只需要五天时间，就能抵达八级文明宇宙大陆的参赛地点。
　　鲲坤大陆。
　　“嗖！”
　　就在遁天梭在星空中加速，即将进入宇宙空间虫洞的一刹那。
　　异变突生。
　　“人族妖孽李轩，去死吧！”
　　“星空弑神大阵，起！”
　　“虚空封禁，圣皇锁链！”
　　这情况发生的实在太突然，都把李轩给整懵逼了。
　　什么情况？
　　“不好，遁天锁被锁住了！”
　　“是异族，圣魔族？”
　　“糟了，这是圣魔族的死士军团，总共有七位恒河境强者，最强的一位，甚至是恒河境第十层巅峰！”
　　“异族忌惮我人族天骄的成长，因此会派遣一些大限将至的死士，专门袭击我人族顶尖妖孽，杀一个顶尖妖孽，将其扼杀在萌芽之中，可以防范于未然！”
　　“避免这类顶尖妖孽，将来成长为人族大帝，成为异族的心腹大患！”
　　“少主您12品全系帝灵根名声显露，因此被异族给盯上了！”
　　顾轻水此时一脸凝重的说道。
　　“统领，求救信号被屏蔽了，我们中埋伏了，这可怎么办？”
　　“杀！杀出一条血路，护送李轩少主逃离阵法！”
　　“恒河之力，圣光万芒斩！”
　　“哼！小小一个恒河境一阶，也敢不自量力！”
　　“万魂幡，出！”
　　“天魔大军，出击！”
　　只见这异族七大死士强者，居然祭出了一面黑幡。
　　一时间，恐怖的魔气，席卷星河。
　　这让李轩感觉非常熟悉。
　　“万魂幡？”
　　“不是吧，兄弟，你也有？”
　　“不过你这万魂幡，好像只练到了七品啊，我的可是八品！”

第348章 魔头自相残杀
　　“糟糕！是魔道至宝，万魂幡，圣魔族本就是嗜杀好战的种族，与我人族一直都是敌对关系，这万魂幡已达七品魔器等级，恐怕吸收了将近百亿魔魂！”
　　“其威能，恐怕已经接近霸主级的层次，除非霸主境强者亲临，否则今日这片星空，便是我等的埋骨之地！”
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　当万魂幡被祭出的一刹那，顾轻水的脸色，瞬间变的无比铁青。
　　她倒吸一口凉气。
　　今日怕是要陨落于此了。
　　虚空传讯符发不出去。
　　这一片星空早已经被大阵封锁。
　　对方是有备而来。
　　专门为了袭杀人族妖孽。
　　而且就算能发出求救信号，恐怕现在也来不及了。
　　今日李轩必将陨落！
　　一代天骄，还未成长起来，就遭逢大难。
　　这种事情，其实并非个例。
　　人族历代都有很多顶尖妖孽，中途夭折。
　　这和异族的针对性暗杀，脱不了干系！
　　木秀于林，风必摧之。
　　这话说不是没有由来的。
　　将一个种族的顶尖妖孽，扼杀在崛起之前，可以有效的限制对手种族的发展与壮大。
　　这笔买卖非常划算。
　　就算陨落几个修为强大的死士，也绝对不亏。
　　这些死士，大多已经走到了生命的尽头，或者天赋耗尽，此生再无可能突破更高的境界。
　　终身的成就，也就止步于此。
　　用他们的生命，换取人族顶尖妖孽的生命，血赚不亏。
　　七个换一个都不亏！
　　只可惜。
　　今天这些异族。怕是踢到铁板了。
　　正常情况来讲。
　　七个恒河境的异族强者，还有七品魔器万魂幡，先手布置陷阱，去偷袭一个刚刚突破永生境的人族天骄。
　　成功率几乎高达100%。
　　根本没有失败的可能。
　　就算李轩身边拥有十个永生境护卫还有一个恒河境一层的护卫统领。
　　这波异族暗杀团队，也绝对能轻松拿下。
　　但是很可惜！
　　你们以为李轩只是永生境第一层。
　　却根本不知道，有个黑暗宇宙李轩，他已经把万魂幡炼制到了第八品。
　　并且收集到了200亿高质量诡魔大军。
　　并培育出了12头血魔巨人！
　　每一头都是霸主境。
　　小小七品万魂幡，还敢在大哥面前班门弄斧？
　　给你们脸了！
　　“吼吼吼！”
　　只见无数邪恶的魔魂，以铺天盖地之势，朝着李轩等人扑了过来。
　　顾轻水率领护卫团，奋力抵抗。
　　长剑出鞘，无数魔魂被斩落。
　　“圣光琉璃剑法！”
　　她勇猛异常，剑法凌厉，恒河境强者，威能显现，一剑可斩百万魔魂。
　　可是万魂幡的特性，就是越打越强。
　　魔魂越战越勇。
　　因为魔魂之间会互相吞噬。
　　形成一定程度的能量守恒。
　　被你斩杀的魔魂躯体，会滋养其他魔魂，使其迅速变强。
　　你只会越打越难受！
　　而且那七个圣魔族死士，也在同一时间动手了。
　　“斩天魔刀！”
　　“幽明鬼爪！”
　　“血神掌！”
　　“风魔影杀术！”
　　“九重魔刀！”
　　“圣火魔炎！”
　　“大悲天魔咒！”
　　“轰轰轰轰轰轰轰！”
　　几乎一个照面，叶轻水和十大永生境护卫，便惨遭重创。
　　一个个吐血重伤。
　　就在这千钧一发之际。
　　突然有一道微弱的空间波动，荡漾开来。
　　就像是平静的湖面上，荡漾起一圈波纹。
　　似乎有一颗小石子，掉在了湖面上。
　　引起阵阵浪纹。
　　下一秒。
　　一个身穿黑袍，全身被黑雾笼罩的人形身影，淡定从容的出现在虚空中。
　　他单手背负。
　　浑身上下流露出一股淡淡的逼气。
　　“是谁？”
　　“魔修？难道也是我圣魔族的兄弟？”
　　“哼！七个蝼蚁，也配与本座称兄道弟！”
　　“本座人皇幡刚晋升八品魔器，正需要亿万魔魂，替我稳固一番！”
　　“尔等宵小，也配与本座使用一样的法器？”
　　“人皇幡，出！”
　　“诡魔大军，全军出击！”
　　“吼吼吼！”
　　只见那黑雾身影，瞬间祭出了一面小金幡。
　　这金幡迎风暴涨，很快便释放出了八品魔器的恐怖威能。
　　百亿诡魔大军，仿佛从一个小世界里鱼贯而出。
　　开始疯狂吞噬对面万魂幡的魔魂。
　　“不！我的魔魂大军！”
　　“这可是我收集了一百万年的魔魂大军啊，好不容易才凑够百亿之数，眼看有希望即将进阶八品魔器！”
　　“你还我魔魂大军！”
　　一名双手长满了鳞甲的圣魔族强者，一脸悲痛欲绝的嘶吼道。
　　“哼！你根本不配使用万魂幡，你的魔器，归我了！”
　　“人皇幡，吞噬！”
　　同一类型的魔道法器，高品阶的法器，对低品阶的法器，具有碾压的效果。
　　在人皇幡的压制下，李轩直接收了他的百亿魔魂，抢走了他的万魂幡！
　　“不！”
　　“你还我魔器！”
　　“狼灭，休要无礼！”
　　“前辈看上你的万魂幡，那是给你面子，你就送给前辈不行吗？”
　　“看来这位魔族前辈，应该是和我们领了同一个任务，我们愿意将李轩的人头，让给前辈，还请前辈莫要怪罪！”
　　“哼！本座需要你们让吗，今天既然遇上了，那就入我人皇幡吧！”
　　“血魔巨人，出来吧！”
　　只见那黑袍影子大手一挥。
　　金幡暴动。
　　刹那之间，一头身高一亿米的恐怖血魔，从人皇幡中走出。
　　一只遮天魔手，以横推无敌之势，一巴掌就拍死了这七大圣魔族恒河境强者。
　　仅仅只是一巴掌，就团灭了七大恒古魔头。
　　人皇幡一吸，将其元神残魄，送入幡中，吃干抹净。
　　此时的顾轻水，以及十个重伤的永生境护卫。
　　一个个人都麻了！
　　震怖！
　　石化！
　　僵硬！
　　七大恒古魔头被干死，特么的又来了个更狠的。
　　对方的万魂幡，居然被炼制到了第八品？
　　这得屠戮多少生灵？血祭多少修士？积累多少冤魂，才能养出霸主境的遮天血魔？
　　这一定是个杀人不眨眼的超级大魔头。
　　完了！
　　这回彻底完了！
　　“嗖！”
　　顾轻水心中一片凄凉。
　　原本以为这波要凉了，谁知道那黑袍影子，收了人皇幡，瞬间消失的无影无踪。
　　好像从来就没有出现过一样。
　　这一次的异族暗杀危机，莫名其妙的就结束了。
　　难道这群魔头内讧了？
　　当然，魔族自相残杀，也很正常。
　　他们本来就很暴躁！
　　可是一个杀人不眨眼的大魔头，不至于会放过到了嘴里的肉吧？
　　这太诡异了！

第349章 元尊大陆
　　一场针对性的劫杀，李轩安然度过。
　　就很莫名其妙。
　　明明已经在劫难逃。
　　结果危机自动化解。
　　魔头消失的无影无踪。
　　大家心有余悸。
　　“少主，虽然您天骄绝世，才华横溢，22岁突破永生境，堪称旷世奇才，但还是未免过于高调了一点！”
　　“以至于被异族暗杀者盯上！”
　　“在我人族内部，真正的绝世妖孽，都是相对低调的，在没有真正成长起来以前，名动星河，获得极大的名气和威望，其实未必是一件好事！”
　　顾轻水一脸认真的说道。
　　这是个非常中肯的建议。
　　但李轩却一脸忧伤的摇了摇头。
　　“我何尝不想低调？可是······实力不允许啊！”
　　顾轻水：“······”
　　五天时间。
　　一晃而过。
　　李轩的修为，成功突破了永生境第二层。
　　这一路上，顾轻水看着李轩好像也没怎么认真修炼。
　　每天就花了两个半小时打打酱油。
　　他甚至还有一个小时在研究炼器术。
　　就这样东一榔头，西一棒槌，随随便便的修炼了几天，然后就突破了永生境第二层。
　　这种进阶速度，属实让几位永生境的护卫，一脸头皮发麻。
　　他们也是永生境的强者。
　　到了这个境界水准，他们基本每突破一个小境界，至少都需要几万年时光苦修，方能突破。
　　到了李轩这里，一路吃吃喝喝，欣赏宇宙壮丽的风景。
　　然后过了五天，他就突破了永生境第二层。
　　问题是，李轩好像半个月前，才刚刚渡劫成功，突破永生境第一层。
　　之前也没有任何雄厚的积累。
　　他到底是怎么修炼的？
　　为什么可以突破的速度这么快？
　　李轩当然有自己的秘诀。
　　他前不久才在黑暗宇宙，斩获200亿进化晶核，而且这些还都不是低等晶核，而是无数星球监狱上，被选中的天才躯壳所凝聚的晶核。
　　甚至还有不少五六十级的超级进化晶核。
　　乃是诡帝境强者的躯壳能量核心。
　　吸收炼化后，效果比永生神血还要更强。
　　这样的诡帝晶核，他有上百枚。
　　突破的速度，怎么可能会不快？
　　别的天骄修士。
　　越到后期，突破的速度就越慢。
　　这也很正常。
　　毕竟修为境界越高，所需要凝聚的能量也就越庞大，自然修炼速度会减慢。
　　但是到了李轩这里。
　　他根本慢不了一点。
　　依然还在勇猛精进，完全停不下来。
　　以至于李轩的修炼速度，一不小心就把几位永生境护卫给震怖到了。
　　真是人比人，气死人！
　　难怪大家都是同境界，他们却要去当护卫保护李轩。
　　至尊妖孽，果然名不虚传！
　　经过五天时间的空间穿梭。
　　宇宙遁天梭，终于横跨了1200万光年，成功降临元尊大陆。
　　元尊大陆，是十万星系的中央核心。
　　也是天元帝国的政治中心地。
　　天元帝国麾下，掌管着十万星系，银河系，便是其中之一。
　　这个巨大无比的天元帝国，乃是星河帝国之一。
　　十万星系，为一星河。
　　元尊大陆，属于特殊宇宙天体。
　　并不是星球形状。
　　而是圆盘形状，天圆地方。
　　整个大陆的直径，超过了1000亿公里。
　　堪称浩瀚无垠。
　　元尊大陆的总人口，拥有10亿亿之多。
　　修士强者，宛如过江之鲫。
　　永生境强者满地走，不灭境强者不如狗。
　　高手如云，强者林立。
　　各种势力盘根错节。
　　如今宇宙天骄大赛开启。
　　而且还是天，地，人，三榜同开。
　　无数天骄妖孽，纷纷汇聚而来。
　　他们还全都是初赛区榜单前十，含金量极高。
　　只见一艘艘星空战舰，驶入太空港口。
　　恢弘壮丽的景象，让人忍不住为之惊叹。
　　太壮观了！
　　“这就是元尊大陆吗？”
　　“果然不愧是八级文明宇宙大陆！”
　　“这回算是涨见识了！”
　　“好凌厉的气势，你们看前面那位背着长刀的少年，他生命年龄还不到五万岁，修为就已经突破了恒河境，隔着十万里，我仿佛都能感受到他长刀上的寒意，这绝对是一个天才刀修，刀之法则的领悟，恐怕已经达到了我等难以企及的境界！”
　　“刀狂王川，他是瀚海星赛区的天榜第一名，瀚海星是七级文明星球，实力要比一般的赛区强很多，能取得天榜第一名的存在，绝非等闲之辈！”
　　“七级文明星球？”
　　“是的，你们要知道，初赛区的开设地点，并不是只有五级文明星球，五级文明星球，只是最低等的初赛候选区，实际上还有六级文明星球，和七级文明星球，也会一同举办大赛！”
　　“而能够在七级文明星球，这种竞争强度极高的星球上，登上天榜第一的存在，实力绝非普通星球的天榜第一可比！”
　　“刀狂王川，据说他已经是恒河进第八层的强者，刀之法则领悟到了第五阶！”
　　一个消息灵通的天才修士，当即说道。
　　此话一出，众人无不脸色狂变。
　　一瞬间就感受到了极大的压迫力。
　　他们有些天榜选手，还只是不灭境的修为而已，连永生境都没到。
　　突然发现有个对手，是恒河境第八层的妖孽。
　　这境界，碾压他们太多了。
　　怎么会这么强？
　　不到十万岁，就突破了恒河境第八层，而且这种选手，还不在传说之中，现实已经真实可见。
　　这怎能不让人心神为之震怖！
　　十万星系的最强妖孽，皆汇聚于此。
　　恐怕永生境都只是炮灰。
　　“走吧，少主！”
　　“我们先去办理登记手续！”
　　“领取一个选手洞府！”
　　“在元尊大陆，参加晋级赛的天骄选手，每人都可以领取一个选手洞府，这个选手洞府，不仅灵气充沛，还自带时空大阵，可以开启100倍加速，而且是免费的！”
　　“在整个晋级赛结束之前，即使选手被淘汰了，依然可以居住在选手洞府内，直到比赛结束！”
　　“这也算是对天骄选手的一个参赛福利！”
　　“晋级赛和之前的初赛区比赛，有点不一样，赛制规则也不同！”
　　“这个比赛的时间，会持续整整三年，为末位淘汰制！”
　　“末位淘汰制，每隔一段时间，都会淘汰一批选手，在比赛初使阶段，每个人的积分排名，都是最后一名，你需要自己去挑战对手，战胜对手，拿到胜点积分，让你自己的排名更高，这样才不会被淘汰！”
　　“基本上是赢一场，就得一分，输一场，就扣一分，一旦输的分数，达到负十分，就直接淘汰，如果对手对你发起挑战，你当日参加过一场比赛，就可以拒绝接受挑战，若是当日没有参加过挑战，无论是谁对你发起挑战，你都没有资格拒绝，拒绝挑战，会视作认输！”
　　“第一轮的末位名次淘汰，应该会在一个月以后，这也算是给一些草根选手努力发育的机会！”
　　“另外，选手身份，在元尊大陆的功法阁，兑换神通功法，基本上都是半价，这里有很多修炼资源，是其他地方买不到的！”
　　顾轻水非常负责的介绍道。

第350章 遁天神甲
　　很快。
　　李轩一行人，便降临到了元尊大陆选手报到处。
　　在落地的一瞬间，一股极强的重力压制，瞬间席卷全身。
　　元尊大陆上的重力，大概是地球重力的1000倍以上，物体的密度非常惊人！
　　丹星境修士，恐怕都飞不起来，丹星境以下的生命体，根本没办法在这块大陆上存活！
　　所以，元尊大陆上，几乎人均修士，没有一个普通凡人！
　　同样的，你的神通术法威力，在元尊大陆上，破坏力会被缩小几千倍，一颗原子弹的爆炸威力，在这里就跟手雷差不多，毫无杀伤力！
　　这里一个实习期服务员，都能跑去横推了整个地球。
　　李轩拿着自己之前的选手号码牌。
　　在报到处兑换了一个新的选手号码牌。
　　像智能光脑手机一样。
　　更加高级。
　　更加智能化。
　　这个选手号码牌，不仅可以拨打星空电话，而且拥有自动变形功能，可以变成手环，戒指，项链，等各种物品，随身携带，还绑定了选手洞府结界钥匙。
　　可以智能开门！
　　非常先进。
　　“尊敬的人族妖孽选手，李轩，编号LYX，欢迎您来到元尊大陆，参加人族地榜，天榜，巅峰晋级赛，我们诚挚的感谢您的到来，您的身份信息已经登记成功，您所匹配的选手洞府，房间号：，比赛时间，将会在72小时后，正式开启！”
　　“请您先前往洞府，熟悉环境，熟悉比赛场地，做好赛前准备，并详细观看比赛规则！”
　　“如有任何问题和需要，请召唤智能管家系统，我们将会在最大程度上，为选手提供便利性服务！”
　　选手号码牌上，弹出三条短信。
　　也就是说，现在比赛还没正式开启。
　　李轩可以先去到处逛一逛。
　　熟悉熟悉环境。
　　适应一下元尊大陆的重力。
　　为接下来的比赛，提前做准备。
　　“少主，将您送到选手洞府后，我们的任务也就算完成了！”
　　“您可以加我一个联系方式，光明神殿的力量，随时都可以为您服务，如果您有需要的话，元尊大陆上，有一位光明神殿的霸主境巅峰强者，她可以为您出手一次！”
　　“好，那就加个联系方式吧！”
　　李轩已经购买了星河手机。
　　还是Plus版本的。
　　宇宙科技公司最新款。
　　可以隔着几亿光年打电话。
　　价格一千万星空元力晶石，属实不便宜。
　　加了顾轻水的联系方式后。
　　李轩便来到了选手洞府。
　　每一个选手洞府，都好像一个星空观景别墅。
　　看上去占地面积并不大，大概只有1000平米的占地面积，但是进了选手洞府，才发现里面别有洞天。
　　整个选手洞府，内部空间自成一界，几乎相当于一个微型小世界。
　　至少拥有一个地级市的占地空间。
　　非常宽敞！
　　而且洞府里面的灵气，更加浓郁，几乎呈现液化状态。
　　不仅环境好。
　　还可以在选手号码牌上，语音控制时间流速，一键开启百倍加速。
　　非常方便！
　　甚至你还可以通过洞府管家点外卖。
　　丹药，神器，功法，灵兽，生活物资，宇宙矿石原材料，只要你有需要，全都可以点外卖送货上门。
　　会有星空机器人，负责配送。
　　还可以参加线上宇宙拍卖会。
　　只要你有钱，八品神器，乃至九品神器，你都可以买得到。
　　李轩在线上拍卖会浏览了一下，刚好就看中了一件九品神器。
　　神器名称：遁天神甲。
　　神器等级：九品神器。
　　神器属性：防御类。
　　官方售价：10万亿星空元力晶石。
　　功效：穿戴在身，虚空穿梭，可无视空间结界，无视九级封印，无视九级阵法，可在万道境强者布下的空间封锁中逃离，在虚空中游走，如鱼得水。
　　神器评价：苟神装备，猥琐至极，空间系老六，来无影，去无踪，只要我不浪，就没有人捉得住我。
　　这件神器，李轩一眼就相中了。
　　如果末世黑暗宇宙李轩，拥有遁天神甲，别说是不朽冥王诡，恐怕就算是宇宙修罗诡来了，也拿他没有任何办法。
　　李轩本来就拥有虚空之塔，逃命能力，已经非常变态了。
　　再加上遁天神甲，你就算布下天罗地网，我一样可以轻松逃离！
　　虚空之塔唯一的缺陷。
　　就是在躲入体内界塔之前，会有一个三秒中的技能释放时间。
　　一旦你在这三秒内被控场，或者被封锁了虚空，无法开启体内世界。
　　那么就容易陷入险境。
　　而在对敌之时，高手过招，对方是不可能给你逃遁机会的。
　　一秒钟，都已经能决定很多事情了。
　　三秒钟，如果是不朽冥王诡亲自当面，你不可能有释放技能的时间。
　　但是有了遁天神甲，那情况就完全不一样了。
　　即便虚空被封锁，也对李轩造不成任何影响。
　　他依然能破开虚空，顺利躲入虚空界塔内。
　　再加上无距传送。
　　李轩的保命能力，会得质的飞跃。
　　诡族的那些结界，陷阱，诡异领域，对他都无效。
　　我想来就来，想走就走。
　　谁也留不住我！
　　那些诡族星球，就会变成李轩的后花园。
　　“10万亿，确实有点贵了，不过我是选手身份，有优惠政策，可以半价入手！”
　　“也就是说，只要5万亿星空元力晶石，我就能买下这件九品神器，遁天神甲，如此巨额的优惠，过了这个村，可就没这个店了！”
　　“5万亿，也差不多是我的全部身家了，上次天榜第一赢的钱，全部要清空！”
　　李轩咬了咬牙，直接下单。
　　要买就买最贵的。
　　有了九品神器，八品神器李轩都看不上了。
　　直接梭哈！
　　干就完了！
　　“叮咚！”
　　“您的订单已发出，物品将会在一天之内送达，请注意查收！”
　　激动的心，颤抖的手。
　　李轩手一抖，宇宙商业银行卡里的余额，直接就清空了。
　　不过没关系。
　　他还搜集了诡州大陆大量的资源，可以卖钱！
　　无论是诡晶，还是进化晶核，亦或者诡草，全都价值连城。

第351章 被挑战了
　　一天后·····
　　“尊敬的天骄选手李轩，我是超脑智能机器人，YZ005号，你订购的物品已送达，请您亲自负责签收！”
　　“并使用选手号码牌，进行身份认证！”
　　快递机器人，是一个长着飞行羽翼，并且身上还带着空间磁场波动的超脑智能机器人。
　　对方不仅智慧程度极高，语言流畅，精通几百种宇宙通用语，而且实力还非常强大，起步也有恒河境级别的战力。
　　实力比李轩还要高。
　　这是七星机器人。
　　它的胸口印着七星徽章。
　　是元尊大陆上，级别最高的智能超脑机器人。
　　实力对应的是七级宇宙生命体（恒河境强者）
　　一般情况下，你订购的物品价值越高，就会派遣等级越高的机器人进行配送。
　　元尊大陆上等级最高的机器人，就是七星。
　　李轩购买的是九品神器，自然要用等级最高的机器人进行护送。
　　“好的！”
　　李轩点了点头。
　　拿出选手号码牌，进行身份绑定认证。
　　认证通过。
　　李轩便拿到了一个快递盒子。
　　回到别墅内部，李轩拆开了快递。
　　里面顿时露出了一个六边形金属魔方。
　　这个金属是什么材质的，李轩暂时看不出来。
　　他心念一动，直接将其收入了体内空间，虚空之塔内。
　　这块六边形魔方，当即出现在末世黑暗宇宙李轩手中。
　　“很好！”
　　“按照遁天神甲的使用说明书，九品神器，除了需要滴血认主之外，还需要灵魂认主！”
　　“进行双重认主模式！”
　　“这个灵魂绑定的时间，大概需要七天！”
　　“高级别的神器，一旦被绑定认主，就很难被夺走，等级越高的神器，认主就越困难，听说有些十品神器，光是炼化认主，就需要几千年！”
　　“变态至极！”
　　七天时间已经很短了。
　　遁天神甲是出厂设置，李轩是第一个使用者，所以只需七天就能认主。
　　如果这件神器已经被认过主，想要重新炼化，就需要抹除原主的一切气息印记，神器还会反抗你的控制。
　　你想要将其收服炼化，难度就会大大增加。
　　李轩现在已经开始在参悟虚空炼器术。
　　短时间内，他肯定达不到这么高的水准。
　　他参悟了整整一个月。
　　现在最多也就能达到炼制五品飞剑类神器的水平。
　　主要还是飞剑类型的神器，炼制起来比较简单。
　　想要炼制出六品神器，估计还得苦练好几个月的技术才行。
　　陈楚林根本不知道。
　　他花了整整几万年，才掌握的六品炼器术，李轩已经快追上他了。
　　时间一晃。
　　又过了两天。
　　李轩在选手洞府内，开启了百倍加速时间。
　　实际上已经过了200天。
　　这200天，李轩把大部分的时间，都花在了研究炼器术的水平提升上，终于成功炼制出了一把六品神器开山刀。
　　也算是不枉花了这么长时间的研究。
　　而虚空炼器术的神奇之处，就在于一旦你攻克了某种神器的炼制方法，那么你就可以将这件神器的内部阵法纹路，进行拓印复制。
　　通过生产器胚，批量制造这类型的神器。
　　然后你炼制同类型神器的速度，将会比其他炼器师快上成百上千倍。
　　只要拥有足够多的材料。
　　你就是内卷之王。
　　不仅可以卷品质，还可以卷价格。
　　因为你是批量制造，相当于流水线生产，器胚的制作，前期的工艺打磨，你可以交给下面的人去处理。
　　你只需要掌握最关键的一步。
　　生成神器阵纹，激活核心。
　　所以你的炼器速度，会比别人快几百倍，甚至几千倍。
　　你的产量高，成本低，别人怎么样都竞争不过你。
　　这种卷王一出。
　　谁与争锋？
　　难怪别人不待见陈楚林了。
　　原来这虚空炼器术，纯特么搅屎棍。
　　破坏市场行情。
　　你把六品神器的价值，卷到五品神器的价格，别的炼器师能不破防吗？
　　你能不被针对吗？
　　你破坏了多少人的蛋糕？
　　李轩没打算通过虚空炼器术，卷价格去牟利。
　　没这个必要！
　　他赚钱的方法有很多，靠技术去赚钱。
　　还是来的太慢了！
　　卷价格能赚几个钱？
　　还不如他两边倒卖赚的差价多！
　　“叮咚！”
　　“尊敬的人族妖孽选手李轩，编号LYX，现在提醒您，元尊大陆，天元帝国，十万星系天骄争霸赛，现在即将开启！”
　　“请您做好准备，在您收到这条短信后，代表着末位淘汰赛，已经开始！”
　　“您可以对宇宙天骄地榜，宇宙妖孽天榜，两个榜单上的任何选手，发起挑战，每日挑战对手次数，最多为10次，最少为0次！”
　　“若您被其他选手挑战，每日最少接受一次挑战，最多可接受无限次挑战！”
　　“挑战对局，每赢一局，得一分，每输一局，扣一分，若您的累积分数，达到-10分，将会直接被提前淘汰！”
　　“在下个月结算前，只有积分正10分以上的选手，才可以晋级下一轮！”
　　“选手PK挑战，会安排特殊小世界进行对决，小世界中，禁止使用违规武器，禁止使用违禁药品，具体详情，可参照选手比赛规则手册！”
　　“接下来，请开始您的挑战吧！”
　　李轩发现，在这个选手号码牌上，他可以浏览所有选手的信息。
　　这比赛才刚刚开始。
　　榜单上的排名就已经发生了变化。
　　这才不到两分钟，就已经有人拿下一分了。
　　速度快的令人瞠目结舌。
　　这特么主动认输都没这么快吧？
　　是不是商量好的？
　　有人提前买通了选手，让对手秒认输，直接名列前茅！
　　肯定有这样操作的作弊选手！
　　要不怎么会赢的这么快。
　　我还没反应过来，你就已经拿下好几分了？
　　李轩无语了。
　　选手的名字这么多，到底该挑战谁呢？
　　有点选择困难症犯了！
　　“叮咚！”
　　“尊敬的选手李轩，来自大碗星的天榜选手，对您发起了挑战！”
　　“对手姓名：楚轩！”
　　“对手编号：DWX000！”
　　“生命年龄：岁。”
　　“修为等级：永生境第二层！”
　　“对手当前天榜排名：名！”
　　“胜率：0胜，0负！”
　　“积分：0”
　　这下好了，不用选择了，已经有人主动挑战他了。
　　作为今天第一个挑战李轩的选手，李轩没有拒绝对手的权利。
　　所以他直接点击，接受了挑战。

第352章 被几千个选手挑战了
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：不灭境第十层。
　　对手当前天榜排名：第名。
　　胜率：0胜，0负。
　　积分：0。
　　楚轩看了一下李轩的个人信息，嘴角露出一抹冷笑。
　　“大家都叫轩，同一个名字，不同的姓氏，听说你小子名气还挺大，这波我就教你做人！”
　　没错。
　　李轩的个人实力信息，还没有来得及刷新。
　　依然停留在上次初赛区结束以前。
　　大家基本上都是这样。
　　除非进行一场新的比赛，否则上次的数据，不会刷新。
　　而距离上一次初赛区比赛结束，也才过了一个多月。
　　因此大多数天骄强者的修为，还是维持在原来的境界。
　　可能只有极少数一部分，实现了全新的突破。
　　李轩数据没刷新。
　　被人误认为是不灭境的菜鸡。
　　所以自然会有人主动挑战他。
　　实际上，在元尊大陆的末位淘汰赛中，不灭境这个级别的天榜选手，属于被针对的一群软柿子。
　　没错！
　　不灭境在其他地方，已经算实力很强了，但是在十万星系妖孽汇聚的元尊大陆上，就是第一波被欺负的软柿子。
　　因为天榜选手里面，最菜的就是不灭境。
　　所以，其他选手，第一波都会尽量挑软柿子捏！
　　特别是对其他选手，都不太了解的情况下，选择修为低的，准没错！
　　而不灭境和永生境，差了一个大境界。
　　这种差距，难以弥补。
　　得分就靠欺负这群菜鸡了。
　　李轩这才刚刚点击接受挑战。
　　下一秒。
　　突然又有一条消息弹了出来。
　　“叮咚！”
　　“尊敬的选手李轩，来自七龙星的天榜选手，对您发起了挑战！”
　　“对手姓名：方七夜！”
　　“对手编号：QLX！”
　　“生命年龄：岁。”
　　“修为等级：永生境第一层！”
　　“对手当前天榜排名：名！”
　　“胜率：0胜，0负！”
　　“积分：0”
　　“叮！”
　　“由于您今日已经接受了楚轩的挑战，方七夜选手的挑战，您可以选择接受，也可以选择拒绝！”
　　“拒绝干啥？”
　　“接受，必须接受！”
　　“小小一个永生境第一层，都敢来挑战我了，你难道不知道，我已经突破永生境第三层了吗？”
　　没错，李轩这段时间，虽然大部分时间，都花在了炼器水平的研究上。
　　对于修炼一事，有点闲散摸鱼。
　　属于两天打鱼，三天晒网。
　　但他在无数进化晶核的辅助下，依然突破了永生境第三层。
　　再次突破了一个境界。
　　然后他点击查看了一下自己的选手信息。
　　才发现他的选手等级显示，居然没有刷新？
　　难怪连永生境第一层都敢挑战他。
　　原来你们特么的是打算欺凌弱小？
　　要捏软柿子是吧。
　　不好意思。
　　你们踢到铁板了！
　　“叮咚！”
　　“选手王不让，对您发起了挑战，请问是否接受？”
　　“叮！选手钱龙渊，对您发起了挑战，请问是否接受？”
　　“叮！选手孙善良，对您发起了挑战，请问是否接受！”
　　“叮！选手周天子，对您发起了挑战，请问是否接受？”
　　“叮！选手诸葛飘絮，对您发起了挑战，请问是否接受？”
　　“······”
　　一时间，李轩的选手号码牌上，居然响个不停，各种挑战信息，不停的发了过来。
　　可能是李轩还算有点小名气，或者他年纪比较小，亦或是他修为境界显示没有更新，也许是诸多原因夹杂在一起。
　　导致李轩被几千个天榜选手，给集体挑战了。
　　李轩通通选择接受。
　　管你是谁！
　　来者不拒！
　　反正大多数挑战他的选手，都是永生境第三层以下，即便偶尔有几个永生境五六层的高手，他也无所畏惧！
　　而且被其他选手挑战，还有一个好处。
　　就是你作为被挑战者，可以主动选择比赛的时间。
　　除了第一个顺位选手，你必须要当日完成对决以外，其他后面的，可以将时间延后，只要一个月内，完成对决即可。
　　完不成的，就算你输！
　　但是对决的具体时间，由你掌控。
　　这也算是给被动挑战者，为数不多的一点点主动空间。
　　有些实力比较差的选手。
　　一天象征性的打一局比赛就行了。
　　如果每一场比赛都输，依然可以苟十天。
　　但是这也没什么意义。
　　你每一场对决都输，说明你太菜了，根本就不可能晋级，早点接受淘汰，也是个好事！
　　而随着时间的推移，比赛的进行，局面会越来越紧张。
　　因为你至少要拿下10分，才能保证不被淘汰。
　　比赛有输有赢，输了没关系，依然有翻盘的可能，最怕的就是连输十局。
　　相比较初赛区的规则。
　　晋级赛的比赛规则，显然给了很多有实力的天骄选手，更多的机会。
　　不至于你输了一两场比赛，就会被淘汰掉！
　　只要你多参加比赛，多进行对决，输少赢多，就能保证晋级！
　　这个赛制，实际上是鼓励选手，参与更多的对决。
　　不断的在战斗中吸取教训和经验。
　　你和同等层次的天骄，切磋的多了，自然战斗力也会越来越强。
　　这也算是一种变相的培养与磨练！
　　你在其他地方，可找不到这么多同级别的天骄选手，天天和你对决！
　　而且小世界擂台，相对安全。
　　只要心念一动，激活传送玉牌，就能离开小世界。
　　不至于当场被斩杀！
　　虽然也有来不及逃跑的现象，但毕竟是少数。
　　不知不觉间。
　　李轩已经在天榜对局上，接了九千多个挑战。
　　当他接到一万个挑战的时候，选手系统提示他，已经排满了流程。
　　没有空余挑战位了。
　　这一个月的档期，全安排满了！
　　也就是说，李轩接下来一个月，他每天至少要进行333场的高强度对决。
　　中途一旦重伤，可能会导致他连续扣掉很多分。
　　这非常冒险！
　　但如果全胜，他就有希望登上当月榜首，拿下天榜晋级赛排位，第一名。
　　至于那个地榜，好像根本没人挑战他。
　　不灭境第十层，在地榜上，属于大高手级别，李轩不去挑战别人，应该很少会有人主动挑战他。
　　“来吧，第一个选手，楚轩，让我看看你的实力有多强，你可别让我失望！”
　　很快。
　　李轩来到了比赛中心。

第353章 拿下一分
　　元尊大陆的比赛中心，是一座超级巨大的空间世界阵法。
　　占地面积，约有五百亿平方公里。
　　在这座阵法之内。
　　总共修建了足足1888万个次元空间。
　　每一个次元空间，都相当于一个小世界。
　　而且这些小世界的空间壁垒，还非常坚固，可以抵挡霸主境强者的战斗冲击波，而不会导致世界崩塌。
　　这种超级大手笔，对于没见过什么世面的李轩而言。
　　感觉无比惊叹！
　　这种工程，太庞大了！
　　令人震惊！
　　李轩作为被挑战者，可以最大限度的选定当日比赛的具体时间。
　　只需要规定好一个区间范围即可。
　　随后选手系统，就会根据两名选手的挑战情况，随机分配一个次元空间擂台。
　　你只需要在规定的时间内，前去比赛即可！
　　而元尊大陆上的修士观众，基本上都是通过直播间，在线上观看比赛！
　　这个比赛进程。
　　不仅会联网整个元尊大陆，进行实时直播。
　　而且还会联网十万星系，三十万亿颗星球。
　　所有三级文明以上的星球，都可以观看比赛直播。
　　并且你还可以参加网上对赌。
　　由宇宙商业银行，提供担保。
　　公平公正。
　　全宇宙修士集体参与。
　　“叮！尊敬的选手楚轩，您所挑战的天榜对手李轩，已经选定了比赛时间！”
　　“请您在3分钟之内，抵达第号次元空间，参加比赛，如果在规定时间内未到场，则视为您主动弃权认输！”
　　“请选手抓紧时间到场比赛！”
　　看到这条短信消息。
　　楚轩愣了一下。
　　居然这么急？
　　根据规则。
　　被挑战的选手，自然可以选择比赛时间。
　　但是正常情况下，一般对手都会留给你几个小时空余时间。
　　李轩把时间设置成最短的三分钟，难道是想让我找不到比赛场地，直接判我认输？
　　我只能说，你天真了！
　　楚轩歪嘴冷笑。
　　想要靠这种投机取巧来取胜，显然是不现实的。
　　虽然元尊大陆的次元空间有很多，看上去非常庞杂，但其实每一个次元空间的房间号，都规划的清清楚楚，一目了然！
　　而且他作为一名永生境强者，神念庞大，一念之间，就能锁定比赛场地。
　　断然没有迷路的可能！
　　所以，只要选手不是自己没注意挑战信息。
　　三分钟，其实已经非常充裕了！
　　楚轩身形一动，瞬间化作一道流光。
　　还不到十秒钟时间。
　　他就来到了次元空间擂台大门口，随后单手背负的走了进去。
　　过了一分钟。
　　李轩也来到了次元空间大门，然后淡定自若的走了进去。
　　下一秒。
　　整个次元空间之门封闭，一阵机械语音响起。
　　“叮！”
　　“两位参赛选手均已到场，并成功通过选手身份认证！”
　　“传送玉牌已发放！”
　　“两位选手可通过意念控制传送玉牌，只要心中默念离开，你们就会被瞬间移出小世界！”
　　“根据选手手册，你们的战斗过程，会被现场直播，并保留视频，全场录像，如果在比赛过程中，使用违规武器，则成绩作废！”
　　“对手认输，或者主动离开小世界擂台，则我方选手获胜！”
　　“胜者得一分，负者扣一分！”
　　“得分数与选手数据同步，榜单排名也会随之变化！”
　　“请选手开始正式比赛吧！”
　　晋级赛的小世界擂台中，似乎根本没有裁判。
　　或者说，直播间的观众和选手系统，就是裁判。
　　群众的眼睛是雪亮的。
　　有直播间千千万万的星系观众观看比赛，胜负一目了然。
　　已经不需要裁判了！
　　谁主动认输，或者逃离小世界，那么你就获胜了。
　　这种比赛，有可能瞬间就分出了胜负。
　　也有可能两个实力修为差不多的对手，打上几天几夜都难分胜负。
　　这都无所谓。
　　但如果你想晋级下一轮。
　　就必须尽快解决战斗，并且顺利拿下10分以上。
　　所以，在这种赛制规则下，拖延比赛时间是没有必要的。
　　表面上，扣十分的选手会被淘汰，赢十分的选手就能晋级，好像只有一半的选手，会被末位淘汰。
　　但实际上，有些选手，可能会拿很多分。
　　而有些选手，实力还行，但只是赢了八分，九分。
　　这种情况，依然会被淘汰！
　　所以，这第一轮淘汰的选手，绝对不止一半。
　　有可能是一大半的选手，都会被淘汰掉！
　　竞争的残酷，已经不言而喻。
　　这第一轮的竞争，能有三分之一的选手留下来，就算不错了！
　　李轩看了一眼对面的男子。
　　风度翩翩，儒雅随和！
　　好像一位世家公子。
　　单凭颜值和气质上来讲，也就比李轩逊色两筹，但也能算得上是一位英俊帅哥。
　　对方九万多岁，能修到永生境第二层，算得上小天才一枚！
　　但在李轩这里，他还不够看。
　　“李轩，22岁的帝灵根妖孽，小小年纪，便能有这般修为实力，令人惊叹，不过这一战，你注定会输给我，老老实实去打你的地榜吧，天榜不是你这个年纪该竞争的！”
　　“乾坤神掌！”
　　只见楚轩一掌拍出。
　　一只金色的巨掌，遮天蔽日，以刚猛无敌之势，朝着李轩横推而来。
　　这一掌，仿佛手握乾坤，天地皆在我手中。
　　翻手为云，覆手为雨。
　　那掌中蕴含煌煌天威，仿佛可以打爆恒星。
　　“聒噪！”
　　“大荒五行手！”
　　“轰！”
　　李轩同样一掌横推，天崩地裂。
　　一只遮天巨掌，蕴含五行法则之力，同样横推对轰。
　　两只超过了一万公里的巨型手掌印。
　　狠狠的对轰在一起。
　　就是硬刚！
　　“轰隆！”
　　天地震荡。
　　恐怖的冲击波席卷数十万里。
　　那乾坤神掌，竟然被李轩的掌印给直接打爆了。
　　五色掌印，威势不减，仿佛要把楚轩拍成肉泥。
　　“卧槽！你是······永生境第三层？”
　　“卧槽你大坝！”
　　“老子真是服了你个老六！”
　　李轩修为气息暴露。
　　楚轩有点措手不及，他直接心念一动，通过传送玉牌，离开了次元空间擂台。
　　上场不到一分钟。
　　楚轩惨败！
　　李轩成功拿下一分。
　　姓名：李轩。
　　当前天榜排名：名。
　　才拿下一分而已，李轩的名次，直接进入了1000万名以内，瞬间就超过了一大半的选手。
　　而这个时候，李轩的修为等级也刷新了。
　　“我靠，这李轩，怎么是永生境第三层，他之前不是才不灭境第十层的吗？为什么突然涨了三个境界？”
　　“不好，他现在修为还比我高了两个境界，我挑战他八成要输！”
　　“怎么能这么坑爹，能不能撤销挑战邀请？”
　　“不能！对方选手已经接受了您的挑战，对局无法撤销！”
　　李轩赢了第一个对手后。
　　并没有离开次元空间。
　　他直接操作选手号码牌。
　　让下一个对手登场。

第354章 李轩猛猛赢
　　在比赛规则上，有一个“就近”原则。
　　那就是你结束了上一轮比赛后。
　　你作为获胜方，还没有离开次元空间。
　　那么这个时候，你可以让挑战你的选手，直接来你当前所处的次元空间，参加比赛。
　　这样就不用重新分配新的比赛场地了。
　　避免麻烦！
　　而这一天之内。
　　挑战李轩的选手，足足有一万名。
　　这一万个选手里面。
　　实力各不相同。
　　但几乎都是永生境。
　　从永生境第一层，到永生境第十层不等。
　　主要是不灭境的选手，大多数根本不敢主动发起挑战，只能被动接受。
　　而恒河境级别的大高手。
　　这个级别绝世天骄，挑战等级信息连永生境都不到的李轩，会显得这个人非常没有逼格。
　　自降身份！
　　毕竟高手都是要有风范的。
　　不屑于去欺负这种炮灰。
　　等级差的太多，你去挑战人家大概率也不会接受。
　　高手邀请对手参加战斗，一天只能邀请十次。
　　当然，这十次是指对方接受了邀请的情况下。
　　如果没有接受。
　　你可以无限次发起挑战。
　　直到有对手接受为止。
　　李轩将所有对他发起挑战的选手，分门别类的整理了一下。
　　第一天。
　　他决定挑选那些修为等级，全都只有永生境第一层的选手上台。
　　这样他赢的就会相对轻松一些！
　　先拿下1000分再说。
　　“叮！尊敬的选手方七夜，您所挑战的天榜对手李轩，已经选定了比赛时间！”
　　“请您在3分钟之内，抵达第号次元空间，参加比赛，如果在规定时间内未到场，则视为您主动弃权认输！”
　　“请选手尽快到场参加比赛！”
　　方七夜收到这条短信后。
　　脸色有些难看。
　　因为他看到李轩的修为显示刷新了。
　　“居然是永生境第三层？”
　　“这怎么可能？完全没有理由啊，22岁修成不灭境第十层强者，已经超级逆天了，怎么可能在这个年纪突破永生境？还是第三层？”
　　“他永生神劫是怎么渡过的？”
　　“这种变态，居然不是重生者？他不会是被霸主境强者给灌顶了吧？”
　　“或者是吃了什么宇宙十品先天草木之灵？”
　　“哼！”
　　“李轩虽然境界比我高两层，但我也不是完全没有赢的机会，他年纪小，神通术法肯定掌握不到位，战斗经验差，我越两级打他，也有机会赢！”
　　方七夜很快就来到了比赛现场。
　　一步迈入了次元空间擂台。
　　“叮！”
　　“选手方七夜，身份认证通过！”
　　“传送玉牌已发放·······”
　　“请两位选手，正式开启比赛吧！”
　　一阵机械音响起。
　　智能系统重新介绍了一遍比赛规则。
　　“银河刀法，诡刀·天涯”
　　李轩一刀砍出。
　　方七夜当场被斩断了一条手臂。
　　“等一等，我认输！”
　　方七夜懵了！
　　这刀法，空间法则第三阶圆满，刀之法则第三阶圆满，金之法则第三阶圆满，诡异黑暗法则第三阶圆满，吞噬法则第三阶圆满？
　　还是五系法则融合？
　　这是什么逆天悟性？
　　刀法竟如此凌厉诡异？
　　这个架根本打不了一点。
　　同级别他都打不过李轩。
　　更别说还被他压了两个境界。
　　方七夜入场不到一分半，认输！
　　李轩顺利拿下两分。
　　接下来的几场战斗，李轩全都稳稳拿下。
　　王不让，钱龙渊，孙善良，周天子，纷纷败在了李轩手上。
　　李轩成功拿下6分。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：永生境第三层。
　　当前天榜排名：1966名。
　　胜率：6胜，0负。
　　积分：6分。
　　李轩连胜6场，得了6分以后，天榜排名的名次，一下子就上升到了两千名以内。
　　选手大赛第一天，大多数人的排名数据，全都波动非常剧烈。
　　名次变化极大。
　　数据不停的滚动。
　　一下子上升到极高，然后一下子又迅速跌落。
　　这是很正常的现象。
　　大家一开始，分数都很低。
　　只要赢一分，都可以增加非常多的名次。
　　所以在前期，有些实力可能不强的选手，一样可以冲到名列前茅的名次。
　　但这些排名，都只是一时的而已。
　　对于选手的具体实力，不具有参考性。
　　李轩的第七个对手，是诸葛飘絮。
　　她的实力非常强，几乎是那种同级无敌的选手，在同一级别的修为境界下，李轩想要赢她都非常困难！
　　上一次，还是靠开挂才赢的她。
　　对方这一次又来挑战李轩。
　　恐怕是渡劫成功了。
　　已经突破了永生境。
　　诸葛飘絮当然知道李轩已经突破了永生境。
　　毕竟这家伙在龙源星渡劫，当时闹的动静还挺大。
　　而她自己，则是找了个荒芜人烟的星球渡劫。
　　只是让诸葛飘絮没想到的是，李轩怎么突破永生境第三层了？
　　这是什么修炼速度？
　　“好久不见，飘絮道友！”
　　“这才一个月多，你是越发的纯欲动人了！”
　　李轩看到诸葛飘絮进入次元空间，笑着打了声招呼，毕竟也算是个熟人。
　　“李轩道友，我突破永生境以后，一气化三清的神通，将会变得更加强大，我原本以为你也是永生境第一层，大家都是同一境界，所以我想找你再比试一场！”
　　“其实上一次输给你，我多少有些不服气！”
　　“但是现在，你实力已经突破了永生境第三层，压了我两个境界，我在同级别作战，与你也就是个五五开，你高我两个境界，我肯定不是你对手！”
　　“这一场对决，我认输！“
　　诸葛飘絮有些无奈的摇了摇头。
　　她对于李轩的个人战斗力，非常了解。
　　李轩不仅战斗经验丰富，精通各种打法，他还没什么短板，近战，远战，精神攻击，神通术法，控制技能，身法位移，他都是顶尖。
　　若是同一修为境界，她还能勉强碰一碰。
　　等级有差距，她没有赢的机会！
　　“飘絮道友，承让了！”
　　“李轩道友，加个联系方式吧，咱们毕竟是一个赛区出来的人，有空我去你选手洞府，探讨一下修炼心得，互相印证一下彼此的进步！”
　　诸葛飘絮一脸大大方方的说道。
　　“呃·····”
　　“好的！”
　　李轩点了点头。
　　加上了诸葛飘絮的联系方式，互报了选手洞府的房间号。
　　也算是加深一下友谊。

第355章 天榜前十
　　至此。
　　李轩已经拿下七连胜。
　　有请下一位受害者登场！
　　下一位天骄，名叫沈建宇，七万多岁，修为不灭境第一层。
　　实际上，他刚刚已经输了一场。
　　而且还是输给了李轩上几轮的对手，方七夜。
　　听说方七夜还被李轩斩了一臂。
　　当然，断臂之伤，对于永生境强者而言，不算什么大事。
　　顷刻之间，就能让断臂重连，就算手臂彻底没了，一样可以在短时间内，使断臂重生。
　　实力达到这个境界。
　　肉身伤势的修复，根本不是什么大问题。
　　这一战，沈建宇被方七夜打成了内伤，而方七夜又打不赢李轩。
　　显然，这一战，他上去不过是找虐而已！
　　根本不可能越级挑战，打赢李轩。
　　而且他还需要赶紧进入洞府，开始时间加速，恢复伤势。
　　为下一次战斗做准备。
　　没必要再被李轩打伤一次。
　　毕竟受伤也是一种很严重的消耗。
　　一旦你被人知道受了重伤，很有可能会被其他选手针对性的发起挑战。
　　所以，沈建宇果断做出了决定！
　　“叮！”
　　“您的对手沈建宇，选择了弃权认输！”
　　“恭喜你获得本次比赛的胜利，成功又拿下一分，请再接再厉！”
　　“选手当前挑战积分：8分。”
　　“选手当前天榜排名：995名！”
　　才8分而已，李轩已经登上了榜单前1000名。
　　这个时候，大家的分数普遍都比较低，根本就没打几场比赛。
　　李轩的排名数据，自然是一路冲到了前面。
　　根本没有任何低调可言！
　　非常引人注目。
　　十万星系，各大赛区的绝世妖孽，纷纷汇聚于此，能打上天榜千强，每一个选手，都值得让人瞩目。
　　下一个。
　　李轩又快速选定了下一个选手。
　　对方选手立刻接到了比赛信息，三分钟之内赶到赛场。
　　结果上场十秒钟就被李轩爆锤。
　　差点身死道消。
　　还好跑得快，传送出了次元空间。
　　否则他恐怕要被李轩一刀劈成两半。
　　李轩接了那么多挑战，他要赶时间，自然不可能和这些永生境第一层的选手慢慢切磋。
　　所以他选择速战速决。
　　一路横推。
　　本来修为境界就占据优势，他又是全系天赋叠满，几乎没有任何短板。
　　即便这些永生境第一层的强者中，有那么几个比较特殊的存在，战斗力极其强大，属于那种可以越级战斗的顶级妖孽。
　　比如诸葛飘絮这种。
　　神通技能非常牛逼，战斗力爆表。
　　但是这些优势，在李轩这里根本无法翻盘。
　　因为李轩也属于那种同级别战斗力拉满的存在。
　　他还有修为境界的碾压优势。
　　所以他就一路猛猛赢。
　　疯狂得分！
　　高歌猛进！
　　很快他就冲到天榜前10名。
　　姓名：李轩。
　　当前积分：108分。
　　当前天榜排名：10名。
　　这就很牛逼！
　　“卧槽，这李轩是谁啊，特么的，一个小小的永生境第三层菜鸡，怎么冲上晋级赛天榜前十了？更搞笑的是，他居然只有22岁，这特么一看就是个重生者！”
　　一名恒河境的绝世天骄，在大厅吐槽道。
　　“你不认识他吗？”
　　有人开始搭话道。
　　“我应该认识他吗？他谁啊？”
　　“这李轩不是重生者，之前被误认为是重生者作弊，还引发了很多观众的举报，后来人族联盟高层主办方，派遣特使进行检测，结果被检测出他的真实魂龄，真的只有22岁，并且他还是全系十二品帝灵根妖孽！”
　　“因此李轩一战成名，他们名声不仅传遍了整个银河系，包括天元帝国，很多星系的大佬，都知道了他！”
　　“当然，毕竟他成名时间很短，而且很多天骄修士都喜欢闭关苦修，参悟某种神通功法，随便参悟一下可能就是数月之久，因此没有关注过这些热点事件，不知道他也很正常！”
　　“但这个李轩，确实是这一届的元尊大陆晋级赛中，天榜分段年龄最小的！”
　　一名永生境第十层的强者，如此解释道。
　　“原来如此，有意思！”
　　“不过这天榜排名，真特么是一群乌合之众都上榜了，这李轩打赢的对手，全是永生境第一层，毫无含金量可言！”
　　“那排名第一的高天昊，修为才永生境界第八层，比赛才开了半天，他都已经拿下1000多分了，这特么不明摆着作弊吗？”
　　只见那比赛广场中央大厅，一个金灿灿的榜单，挂在了一根巨大的石柱上。
　　熠熠生辉！
　　天榜前十的名字，赫然在列。
　　并且是全帝国通报。
　　李轩的名字，赫然在榜。
　　天榜第一：高天昊（当前积分：1169分！）
　　天榜第二：万国柱（当前积分：1003分！）
　　天榜第三：皇霸天（当前积分：996分！）
　　天榜第四：古墨蓝（当前积分：706分！）
　　天榜第五：闻天谕（当前积分：569分！）
　　天榜第六：文歌（当前积分：388分！）
　　天榜第七：楚赢风（当前积分：207分！）
　　天榜第八：荒神浪（当前积分：186分！）
　　天榜第九：赵天河（当前积分：126分！）
　　天榜第十：李轩（当前积分：108分！）
　　看着这个榜单，众人无语，感觉这榜单上，有七八个都是作弊的！
　　偏偏他们作弊的方法，是合规的！
　　找不到任何毛病！
　　你情我愿！
　　“这高天昊，是高家唯一的儿子，他老爸是星河首富，家族生意遍布十万星系，母亲是天元帝国皇室长公主，元尊大陆皇室嫡系，霸主境强者，他一出生就含着金钥匙！”
　　“听说他刚出生的时候，只是七品灵根，但是人家能硬生生的花费巨资，购买绝世宝药，把灵体天赋提升到了第十品！”
　　“高天昊啥都不多，就是钱多！”
　　“听说这小子还公开喊话一些草根修士，只要有人愿意主动输给他，输一次支付100亿星空元力晶石，如此巨款，有些世家天骄可能不会动心，但是一些草根修士，本来只有不灭境的修为，晋级无望，早晚也会被淘汰，输一场能赚100亿星空元力晶石，何乐而不为？”
　　“于是他们纷纷主动挑战高天昊，主动送分！”
　　“所以半天不到，高天昊就赢了一千多分，直接登上了天榜第一！”
　　“这都是金钱的力量，这个败家子，已经花了十几万亿了！”

第356章 排名第五
　　“难道就没人管一管吗？”
　　“如此堂而皇之的花钱买分数，难道有钱就可以为所欲为吗？官方赛事主办方，怎么不禁止这种行为？”
　　“我认为这种做法，有失比赛的公正性，这对于其他正常比赛的选手来说，是不公平的！”
　　一名正义凛然的修士选手，当即吐槽道。
　　“怎么管？”
　　“有选手自愿主动认输，这种情况，在规则上根本无法限制，而且即便你禁止了这种行为，也会有另外的规则漏洞产生，这是根本是管不住的！”
　　“当然，针对这类现象，其实主办方也有所考虑！”
　　“所以在第一轮末位淘汰赛结束后，剩下的晋级选手，所有人的积分，都会清零，以前的成绩都不作数，需要再开启一轮新的挑战！”
　　“也就是说，你花再多的钱上榜，最多也只能维持一个月！”
　　“而到了比赛后期，那些贪钱的选手，或者实力不行的选手，一个个都相继被淘汰了，在这种情况下，有实力打入总决赛的选手，肯定不会被诱惑！”
　　“这种靠金钱冲榜的选手，最后还是会因为实力不行，而被淘汰掉！”
　　“所以，先赢不是赢，谁能笑到最后，才是真的牛逼！”
　　“实际上，你现在拿1000分和拿10分，本质上没有什么区别，反正最后都会清零，只要保证顺利晋级下一轮就可以了！”
　　对于真正的顶尖妖孽来说。
　　确实，一开始没有必要争榜。
　　保证晋级就可以了。
　　现在争榜的都是跳梁小丑。
　　毕竟这个晋级赛，要打三年。
　　你前期排名分数再高，下一轮一样要清零。
　　十几万亿星空元力晶石，也就管一个月。
　　这相当于一件九品神器没了！
　　如此巨资，就为了上个榜一个月，果然有钱任性！
　　“还有这个古墨蓝，听说她是星河绝色榜里面，排名第三的绝世美女，更是元尊大陆第一美女，好像她一分钱都没花，就有无数舔狗，自动跑去挑战她，主动给她送分！”
　　“牛逼啊，不过古墨蓝本就是恒河境第九层的绝世天骄，即便那些舔狗不给她送分，她一样可以走到最后，登榜前十！”
　　此时。
　　李轩的分数还在不断增加。
　　甚至他比赛的次元空间大门口，已经排队等候了一群永生境第一层的妖孽。
　　李轩全都给他们设置了比赛时间。
　　因为有些选手提前过来了，所以出现了一群人围在次元空间大门口的现象。
　　甚至他们还开始交谈起来。
　　“卧槽！这李轩，真猛啊，他连赢了109场了！”
　　“咱们好像把他送上天榜前10了，每一个进去与他比赛的选手，我就没见过有一个能支撑超过2分钟的！”
　　“看来这李轩真的有些实力，咱们都是永生境第一层，修为比他低两个境界，很难赢，李轩赢的这么轻松，说明实力比我们强了不止一星半点！”
　　“这李轩不累吗，都打了一百多场了，都不休息一下的？“
　　“唉！平白无故的送了他一分，真是蛋疼，我本来觉得他只是不灭境第十层，我才挑战他的，结果数据出错没刷新，现在要越级挑战他，赢的几率很渺茫，输掉这一分，那么我想要晋级，就得拿11分才行了！”
　　“兄弟，别说了，我也是，以为能挑个软柿子，结果踢到了铁板，这一分，算我倒霉！”
　　“挑选对手要谨慎啊！”
　　“不灭境的那群小崽子，我给他们发起挑战，他们根本就不接，除非我是第一个挑战他们的，他们没有资格拒绝，否则一个个都直接拒绝接受挑战，这李轩接受了我的挑战，我还以为我运气好，结果尼玛更坑爹！”
　　“这说明，选择对手，也是一门学问，胡乱挑战对手，输的概率会很大，而实力明显弱于你的对手，他又不接受你的挑战，除非他是当天第一次，这需要碰运气，拼手速，所以，末位淘汰赛中，想要成功拿下正10分，其实要比我们想象中更加困难！”
　　“这10分不好拿！”
　　这些永生境第一层的强者，此刻聚在一起，满脸愁容。
　　感觉比赛规则，对他们非常不友好。
　　想拿下正10分，难度太高了。
　　人家不灭境的修士又不是傻逼，如果不是无法拒绝挑战，又怎么可能给你白送分？
　　在明显实力低你一个大境界的情况下，还接受你的挑战？
　　这不是脑子有包？
　　所以，只有以低境界战胜高境界，或者同级别中，能碾压对手的存在，这种选手得分才会比较容易。
　　很快。
　　随着李轩赢的场次越来越多，他的得分速度也来越快。
　　因为有更多的选手，主动认输了。
　　一个个直接弃赛！
　　特别是看到与李轩比赛的永生境选手，有不少都被打成了重伤。
　　他们弃赛就更加果断了。
　　没必要心存侥幸了。
　　李轩已经连赢三百多场。
　　其中还有一些是公认的同级佼佼者。
　　一样被打成重伤！
　　没必要非得亲自上场去试验一下。
　　被打伤了还需要恢复时间，影响后续比赛！
　　很快。
　　一天的比赛结束了。
　　李轩顺利拿下了1000分。
　　登上了天榜前五。
　　位列第五名。
　　而这个时候，排名第一的高天昊，已经两千多分了。
　　令人发指！
　　李轩无语。
　　今天他一整天都是高强度的战斗，平均解决一个对手，不到两分钟。
　　即便是如此极限的战斗，并且保持全胜的情况下。
　　居然还是落后了第一名一千多分，他甚至连前三都没进。
　　为此还耽误了地榜的比赛！
　　今天一分没拿！
　　不过好在他的分身，赵北玄，在地榜争斗之中，打败了十个不灭境第一二层的选手。
　　直接一天就拿下了十分。
　　因为赵北玄分身，前面的等级只有星恒境第十层，修为没有刷新。
　　而事实上，赵北玄分身的实力，其实已经突破了不灭境第五层。
　　进步幅度非常夸张。
　　一天只赢十分，还是比较保守的做法。
　　陈楚林，在服用了李轩一亿进化晶核后，已经成功晋升10品天灵根，并且修为突破了不灭境第二层。
　　他这个修为实力，在人榜之中，算是顶尖高手，因此发起了上万次挑战，都被拒绝了，只有三个倒霉蛋，没有被挑战过。
　　被陈楚林抓到，因此今天一天，他只拿下三分。
　　结束了一天劳累的挑战后，李轩回到了选手洞府，打算休整一二。
　　这时，诸葛飘絮按响了李轩的门铃。
　　李轩打开大门。
　　只见今晚的飘絮道友，似乎精心打扮了一番。
　　本来就清丽绝俗的容颜上，又增添了一抹妩媚。
　　简直倾国倾城，尽态极妍！
　　“飘絮道友，你来啦！”
　　“李轩道友，不请我进去坐一下吗？”
　　“呃呃，请进！”
　　“李轩道友，今日我带来了一壶美酒，醉仙露，这是我父亲珍藏了三千年的美酒，你要不要尝一尝？”
　　“此酒饮下，还有固本培元，稳固道基之功效哦！”
　　“是吗？那我尝一尝！”
　　李轩被灌醉了。
　　可能也是他自己想醉，或者没有防备，然后就发生了一些不可描述的事情。
　　等到第二天醒来的时候，李轩发现自己居然被那女人给睡了！

第357章 前三名
　　果然，这女人昨天带着美酒来找自己谈心，是有目的的。
　　她居然觊觎我的身子？
　　妈的，被白嫖了！
　　李轩稀里糊涂的就被人拿下了。
　　果然防人之心不可无啊！
　　男孩子在外面混，要好好保护好自己。
　　他还没有结双修道侣的打算呢，这波属实是猝不及防。
　　诸葛飘絮虽然长得很漂亮，但你不能因为你漂亮，就可以为所欲为。
　　而且昨天喝酒误事，耽误了不少时间。
　　幸好选手洞府的时间流速不一样，已经开启了百倍加速。
　　不然这不把比赛给耽误了？
　　李轩调整了一下心情状态。
　　然后选择出门比赛。
　　今天他的对手，大部分都是永生境第二层的天骄，还有一少部分的永生境第一层选手。
　　所以今天的挑战难度，依然并不高。
　　他昨天已经赢了1000分。
　　今天要是再赢1000分，就能稳定进入前三的名次。
　　来到赛场中央大厅。
　　好家伙！
　　高天昊已经3000多分了。
　　天榜第一，遥遥领先。
　　这特么不得花个三十几万亿？
　　钱能通神！
　　果然就没有金钱摆不平的事情，如果有，那可能是你钱不够多。
　　而李轩1000分的成绩，居然被挤到了第六名，还下降了一个名次。
　　果然竞争激烈！
　　至于地榜，至今为止，还没有任何一个选手挑战李轩。
　　开玩笑。
　　你特么天榜榜单，都打到前十了，名字都上了金光石柱。
　　举世瞩目！
　　哪个地榜选手会不开眼，去挑战你？
　　人家躲你躲的远远的。
　　就算是地榜排名第一的选手，也不会自找没趣。
　　顶尖高手虽然不会虐菜，但也不会去触最上层一批强者的霉头。
　　李轩的实力，在地榜之中，绝对属于最领先的一批。
　　不过他在天榜晋级赛的层次之中。
　　只能算个中规中矩的水准。
　　不算是最差的一批，但也绝对和最顶尖的天榜强者，搭不上边！
　　毕竟他修炼的时间较短！
　　而十万星系的天榜晋级赛中，可能会有些隐藏级的高手，修为已经突破了恒河境第十层，甚至有可能会出现霸主境的强者。
　　永生境第三层，在这个分段，根本不可能脱颖而出。
　　能勉强在末位淘汰赛中，混个两三轮，就算不错了。
　　这个实力，后期肯定是要被淘汰的！
　　前面名次争的再高，也就是昙花一现。
　　不过对于很多选手而言，能够昙花一现，总比你现都不现要好。
　　特别是对于“高天昊”这种星河首富家族。
　　这小子看上去无脑败家。
　　为了争个前期的名次，不惜花费重金。
　　到处撒钱。
　　实际上，这波他已经把自己的名气给打出去了。
　　名气就是流量，流量就是钱！
　　后期他但凡开个宇宙直播带货，保准他赚的盆满钵满，回本不过是轻轻松松。
　　而且他作为星河首富家族。
　　本身就拥有着极其强大的供货优势。
　　无与伦比。
　　得天独厚。
　　渠道强大。
　　人家表面上败家，其实头脑精明的一批。
　　现在花出去的钱，以后要十倍，百倍的赚回来。
　　李轩的末世黑暗宇宙物资那么多。
　　简直取之不尽，用之不竭。
　　还是特么没有本钱的。
　　免费拿。
　　不管是稀有矿物，还是特殊诡草，亦或者是进化晶核，全都数量庞大。
　　前期还可以供货给宇宙拍卖行。
　　但是数量多到一定程度，肯定需要转变变现方式。
　　感觉自己是不是也要开个宇宙直播带货？
　　狠狠的赚上一波？
　　“家人们，上链接！”
　　“最后一万单，给我冲！”
　　这画面李轩已经想象出来了。
　　很快。
　　李轩就开启了新一轮的挑战。
　　今天的对手，稍微要比昨天强上那么一丁点。
　　大部分都是永生境第二层的选手。
　　他们在实力境界上，依然比李轩低了一个等级。
　　所以李轩还是赢的很轻松。
　　毫无难度可言。
　　不过永生境第二层，毕竟整体水平高上那么一丢丢。
　　再加上李轩今天被诸葛飘絮耽误的时间。
　　所以末位淘汰赛第二天，李轩只赢了500场。
　　当前积分：1500分。
　　重新回到了前五名。
　　第三天，李轩赢了600场。
　　第四天，李轩赢了550场。
　　第五天，李轩赢了500场。
　　一连五天下来，高强度作战，李轩成功拿下3150分。
　　登上了晋级赛天榜前三名。
　　他位列第三！
　　前面两个选手。
　　一个高天昊，直接冲上了8000分，遥遥领先。
　　令人发指！
　　果然金钱的力量是无敌的。
　　没有人可以在这种花钱买分上击败他。
　　第二名，古墨蓝，一个绝色美女。
　　靠舔狗送分，居然给她送上了5000分，位列第二。
　　前面这两位大神，显然都不是通过正常比赛，拿下的这么多分。
　　否则五天时间，根本就参加不了这么多比赛！
　　李轩已经非常极限了！
　　这两位的分数，才真是让人望尘莫及！
　　而在这五天时间的挑战中。
　　永生境第一层，永生境第二层，以及少部分永生境第三层的选手，已经相继被李轩击败。
　　现在他击败对手，都需要同级别作战。
　　所以，这导致李轩的得分效率，大大降低。
　　第六天，李轩只赢了三百分。
　　才刚刚好，击败了300个同级别的对手而已。
　　很快，到了第七天。
　　李轩一不小心，突破了永生境第四层，然后碾压永生境第三层的选手，又变得非常轻松。
　　第七天得分550分。
　　而这一日，末世黑暗李轩，也成功炼化了遁天神甲。
　　成功与九品神器融合。
　　六边形的特殊魔方金属，化作水银一般，覆盖在李轩身体皮肤的每一处。
　　与之完美贴合！
　　一刹那间，李轩的肉身躯壳，好像完全在虚空中消失了。
　　没有任何气息存在。
　　完全感觉不到。
　　而且身体也自动隐形，与空间完美的融合在一起。
　　仿佛他整个人，就是空间的一份子。
　　可以在虚空夹层中随意穿梭。
　　非常灵动飘逸。
　　至于空间结界，仿佛对他完全不设防，遁天神甲能自动与空间结界融合，化作结界的一份子，所以穿过结界，仿佛就是一种与生俱来的能力。
　　非常神奇！
　　得了遁天神甲的李轩，开始走出虚空之塔，利用分身无距传送，继续捕捉诡族灵体。
　　他一日灭十星。
　　十日灭了一百颗诡星。
　　成功让人皇幡，晋级八品巅峰魔器，麾下拥有500亿诡魔大军。
　　而这个时候，李轩的诡帝等级，终于达到了极限。
　　他要渡劫了。
　　渡神诡之劫。
　　到了诡帝境以后，基本上每突破一个大境界，都要渡劫一次。
　　第一次是九道雷劫。
　　第二次是十八道雷劫。
　　第三次是二十七道雷劫。
　　以此类推······
　　李轩已经期待了多时。
　　光明宇宙李轩，晋级突破速度还是太慢了，没有雷劫之力的灌顶，现在才永生境第四层，这种情况，肯定是没有办法拿下冠军的。
　　他现在越级挑战永生境第五层的高手，每天最多只能赢100场。
　　非常困难！
　　别说冠军，恐怕第一轮，他这一万场的比赛，都打不完。
　　打不完可是要扣很多分的。
　　若有雷劫天道之力相助，才能原地起飞！

第358章 神圣雷眼
　　末位淘汰赛。
　　第一轮。
　　第十八天。
　　李轩天榜成绩，已经冲上了总榜第二。
　　当前总分：6983分。
　　排名第三，古墨蓝（总分：6950分）
　　拍卖第一，高天昊（总分：分）
　　没错，这高天昊，早在七天前，就把自己刷到了满分。
　　因为第一轮末位淘汰赛，根据比赛规则，你最多能够接受的挑战PK次数，就是次，超过次，会出现场次排满的情况。
　　所以不可能无限刷分！
　　分就是最高分了。
　　算下来，平均一天要赢三百多场比赛才行。
　　谁特么正常选手，一天打三百多场比赛？
　　也就只有那种刷分怪，想要上榜的选手，才会这么干！
　　李轩打到现在，也已经有点吃力了。
　　基本上每场都是越级挑战永生境第五六层的选手，在这种情况下，他还能每天赢100场，足以说明他的个人战力，非常恐怖。
　　真实实力，能越级挑战高他三个境界的强者。
　　这还是李轩没开挂的情况下！
　　即便如此，剩下三千多场战斗，李轩也感觉打不完了。
　　他把实力强的选手，都留在了后面。
　　现在对手修为最低都是永生境第五层。
　　非常难打！
　　无奈之下。
　　那就只能开挂了。
　　·······
　　话分两头。
　　此时。
　　末世黑暗宇宙。
　　已经被闹的天翻地覆。
　　李轩刚刚又灭了一颗诡星，请了五亿诡民入幡，此等行为，早已经激发了诡族众怒。
　　他如今正在被一千个不朽冥王诡追杀。
　　还有十几个宇宙修罗诡，布下了天罗地网，调动了一百亿诡异军团，封锁了整个星系，势必要不惜一切代价的追杀他。
　　然而诡族兴师动众，又是调集军团，又是发布悬赏，各种诡族强者纷沓而至。
　　偏偏在这种情况下。
　　李轩还能到处流窜作案。
　　灭了一颗又一颗诡星。
　　简直丧心病狂！
　　更过分的是，明明有几次，李轩已经中埋伏了，被拉入了诡异领域结界之内，结果在这种情况下，都让他给跑了！
　　一名宇宙修罗诡，加上几十位不朽冥王诡，这种顶级高手组合所围杀的陷阱，居然都能让李轩给跑掉。
　　太特么无语了！
　　堂堂宇宙修罗诡，黑暗宇宙第九级生命体大能，连个小小的六级生命体诡帝都捉不住。
　　情何以堪啊！
　　可是这李轩，滑得跟泥鳅一样。
　　他似乎身怀某种特殊神器，其空间躲避的丝滑速度，比空鱼族还强！
　　任何空间结界似乎都对他无效。
　　他来无影，去无踪。
　　上一秒才刚刚血洗了一颗诡星，下一秒又跑到几万光年之外的另外一颗诡星上去了。
　　实在是难以布控。
　　捉捕难度太大了。
　　再这么下去，恐怕只有请封号帝尊诡出面了！
　　可是封号帝尊诡级别的存在，已经算是诡族真正的高层。
　　这种大能一般不会轻易出面。
　　除非是发动了种族战争！
　　现在为了捉捕一个小小的李轩，请这种大佬出面，实在是没脸啊。
　　至于李轩的悬赏金额，也正在不断增加，现在已经飙升到了亿诡晶。
　　可见他到底干了多少丧尽天良的事情！
　　“启禀弥天岩长官，李轩的气息，又消失了！”
　　“给我找，他就算逃到天涯海角，也必须把他给揪出来！”
　　“报～！”
　　“启禀长官，我们隔壁的神泉星系，发来最新消息，他们探测到一处星空陨石地带，出现了宇宙劫云，应该是有大能生命体，即将渡劫，而是渡的是神诡之劫！”
　　“通过天眼观测，渡劫之人，正是李轩！”
　　“好啊，机会来了！”
　　“天劫能锁定渡劫生命体的气息，无论他逃到哪里，都会被锁定！”
　　“就算躲入特殊空间秘境之中，也会被锁定！”
　　“这李轩，跑不掉了！”
　　弥天岩歪嘴冷笑。
　　这一次，李轩必死无疑。
　　而且还有一点，黑暗宇宙生命体渡天劫之时，其他强者是不能帮忙的。
　　必须要远离天劫的范围。
　　否则就会被天劫锁定，并且还会增强天劫的威力，让渡劫的宇宙生命，难度加大。
　　其他强者生命，也会被天劫攻击，被殃及池鱼。
　　天劫是无差别攻击。
　　他弥天岩，乃是宇宙修罗诡，无上大能！
　　这种级别的存在，跑去帮你渡天劫，你这天劫的威力，会增强多少倍？
　　恐怕根本就不需要本座动手。
　　你这人族贼子，自己就被雷劫给劈死了。
　　哈哈哈哈哈！
　　“走，立即前往神泉星系！”
　　“本座要亲手诛杀此贼，将其碎尸万段！”
　　弥天岩带着几十位不朽冥王诡，撕裂虚空而去。
　　神泉星系。
　　陨石地带。
　　到处都是陨石冲击，非常危险！
　　此地星空一片乱象。
　　四面八方都是天体撞击，混乱无比，空间波动异常。
　　不过这地方虽然危险。
　　但也算是一层天然的防护林。
　　可以极大的限制诡族高手的攻击，再加上天劫的无差别攻击，即便诡族强者发现了李轩，也不太好将他围追堵截！
　　这是李轩专门挑选的渡劫之地。
　　在这个地方，李轩拥有遁天神甲，穿梭在混乱陨石撞击区域，一样如鱼得水！
　　此时。
　　星空上的劫云，正在疯狂汇聚。
　　恐怖的雷霆之力，越来越强。
　　那雷霆汇聚的中央地带，突然睁开了一只圣洁的白眼。
　　陡然间释放出无比的炙热的白光。
　　“这是······神圣雷眼！”
　　“哈哈哈，李轩完了，神圣雷眼，乃是光明系顶尖雷劫，不仅专克我诡族灵体，对于邪魔诡异的伤害，那更是高到难以想象！”
　　“这李轩虽是人族，但他实际上已经走了魔诡一道，浑身上下的邪恶诡魔气息，比我族正常的诡帝，还要更加浓烈，这种诡魔之力，绝对会被神圣雷眼压制的死死的！”
　　“妈的，这李轩倒是会挑选位置，居然选了这混乱无比的陨石撞击区，此地过于危险，必须要全神贯注的躲避陨石撞击，否则会让自身陷入险境！”
　　“无妨，咱们只要站在外围，天劫之威足以感应到，雷劫威能自然就会变强，足以让李轩好好享受一番了，嘿嘿！”

第359章 疯狂突破
　　“轰！”
　　这时，宇宙修罗诡，弥天岩，率领数十位不朽冥王诡，撕裂虚空，强势降临而来。
　　在这些诡族强者降临的一瞬间。
　　恐怖的天劫之力，感应到强者要来帮忙，雷霆之威瞬间节节暴涨。
　　越来越强！
　　越来越强！
　　越来越强！
　　恐怖的神圣雷眼，竟然直接睁大了上百倍。
　　一股超强的雷霆风暴，瞬间让整片陨石星空一亿公里方圆，都被无穷无尽的神圣雷霆所覆盖。
　　噼里啪啦的闪电，卷起亿万道雷鸣风暴。
　　天劫之威，覆盖在每一颗陨石之中。
　　突然使得陨石撞击速度，加快了几十倍。
　　那恐怖的撞击威能，更是强横到令人发指。
　　仿佛一颗颗恒星爆炸一般。
　　无尽的闪电雷霆，夹杂着毁灭撞击波，简直让这片星空都变成了毁灭灾难。
　　“轰隆！”
　　就在这时。
　　一道超级强横的光明闪电，如同擎天电柱一般，朝着李轩轰杀而来。
　　神圣雷眼，所喷射出的雷霆光柱，远比普通的雷霆要快了不知道多少倍。
　　就仿佛光速一般，瞬间呼啸而至。
　　一条长达一亿米的光柱雷霆，轰在了李轩的头顶之上。
　　以扫清诸天邪魔，净化世间的力量。
　　要将他彻底碾杀成渣！
　　还好李轩早有准备。
　　“虚空大阵，万道结界，凝！”
　　李轩早已经在此地布置了一万道空间结界。
　　虽不能完全抵挡天劫之力。
　　但是也能尽可能的让自己肉身伤害承受的小一些，让雷霆冲击，层层分化，这样他吸收起来，就不至于太猛，容易被噎着！
　　“能量传输，开！”
　　天劫之所以恐怖，是因为其中所蕴含的光明雷霆之力，能给你带来源源不断的持续伤害。
　　非常不容易化解。
　　但天劫之力，往往又蕴含着两种能量。
　　一种是毁灭杀伤的力量。
　　一种是本源进化的力量。
　　通常毁灭杀伤的力量，要比促使你本源进化的力量，要强上很多。
　　所以渡劫困难。
　　一不小心，就会身死道消。
　　但渡过了这场劫难，又会获得巨大的好处。
　　重获新生。
　　因祸得福。
　　这像是一个固定的规则程序，给你一根大棒的同时，又要给你一颗甜枣。
　　如此才是正常的世界规则。
　　而李轩，这家伙仿佛是发现了其中的规则漏洞。
　　他将专克世间一切邪魔的光明毁灭之力，传输给另一个宇宙的李轩后，他也就只吃第一波的冲击伤害。
　　但是第一波的冲击伤害，其实并不高，相反还会有一股进化生命的力量，冲入体内，帮助他完成生命本源的突破。
　　让他成功突破为恒古魔头，神诡之境。
　　“啊！”
　　“噗！”
　　此时的李轩，陡然发出一声凄厉的惨叫。
　　口中鲜血狂喷。
　　气息紊乱无比。
　　仿佛第一道天劫神雷，就让他遭受了重创。
　　而神诡之劫，总共有十八道雷霆，你第一道都差点撑不过去，后面根本没有渡劫成功的可能。
　　弥天岩已经开始歪嘴了。
　　但是很快他就笑不出来了。
　　因为那天劫之力，竟然是无差别攻击，在巨型闪电劈中李轩后，又分化出数十道更加凌厉的闪电，朝着他们这些诡族大能劈了过来。
　　特别是弥天岩，作为宇宙修罗鬼，他享受到了一条比李轩更粗更长的闪电，足足有十亿米长。
　　简直吓诡！
　　而且劈中他们的这些雷霆，还没有任何本源进化之力，全是特么的毁灭力量。
　　他们虽然境界实力更高。
　　但是对天劫，始终是有些心理阴影。
　　毕竟他们走到这一步，也是经历了九死一生！
　　实在是不想再面对天劫了。
　　一时间，大家各显神通的进行抵挡，场面混乱至极。
　　“妈的，这天劫果然不长眼睛，谁都劈！”
　　“不过李轩比咱们更惨，他等级修为低，但是承受的伤害却不比咱们小，估计第二道雷劫，就撑不过去了！”
　　“就这么让他死在雷劫之下，还真是便宜他了，他对我诡族造成了难以想象的伤害，此等罪行，凌迟他一万次都不过分！”
　　“李轩屠了我的家乡，我要将他的灵魂碾碎十万次！”
　　“桀桀桀！”
　　话分两头。
　　此时的光明宇宙。
　　元尊大陆。
　　选手洞府之中。
　　正在闭关修炼的李轩，突然浑身爆发出一股强横至极的光明之力。
　　如此精纯光明本源能量。
　　正适合李轩修炼大光明术！
　　大光明术：是一部出自光明神殿的功法。
　　这部功法，总共分为十二境。
　　对应宇宙生命十二级。
　　每一境又分十层，总共120层。
　　李轩之前兑换这部功法，只是因为他一不小心，觉醒了光明之心，刚好看到了这部功法，比较适合拥有光明力量的人修炼，于是他随手兑换了。
　　其实他都没怎么认真参悟过。
　　也就随便扫了几眼。
　　领悟了一个圣光修复术。
　　然后就没怎么继续关注了。
　　此时，李轩浑身上下光明之力暴走，无奈之下，只能运转大光明术，用于吸收这股力量。
　　大光明术十二境。
　　第一境，圣光入体。
　　第二境，神圣之意。
　　第三境，光明耀体。
　　第四境，灵魂光辉。
　　第五境，圣光普照。
　　第六境，光明永存。
　　第七境，恒古光辉。
　　第八境，霸主神光。
　　第九境，万道圣心。
　　第十境，道心明悟。
　　第十一境，至尊神明。
　　第十二境，光明宇宙大帝。
　　李轩不练这大光明术还好，这一开始修炼，然后就一发不可收拾了。
　　根本停不下来。
　　大光明术：圣光入体，1～10层，突破。
　　神圣之意，1～10层，突破。
　　光明耀体，1～10层，突破。
　　灵魂光辉，1～10层，突破。
　　圣光普照，1～10层，突破。
　　光明永存，1～5层，突破。
　　一路势如破竹。
　　随便一练，就连到了大光明术第六境，光明永存第五层。
　　也就是永生境第五层。
　　李轩从来都没有觉得，有一部功法，居然可以这么容易修炼。
　　甚至他都没怎么观看功法的要诀。
　　闭着眼睛都能突破。
　　随便一练，境界自动往上飞速提升。
　　瞎练也能破境。
　　这也是没谁了。
　　“轰！”
　　当第二道雷劫落下。
　　李轩实力直接暴涨至永生境第六层。
　　接着永生境第七层，第八层，第九层，第十层······
　　一路飙升。
　　完全停不下来。
　　到了永生境第十层，才总算产生了一丝瓶颈。
　　李轩体内汇聚的光明本源能量越来越多，而他始终无法突破。
　　就在这时，只见那无穷无尽的光明之力，竟然在李轩双眼之中汇聚，不一会儿，李轩的两只眼睛，竟然爆射出无穷无尽的神圣之光。
　　一股浩然神明气息，在李轩体内升腾！
　　如果此时有光明神殿的人，在李轩面前，肯定会惊掉下巴。
　　因为根据光明神殿记载，李轩已经练成了光明慧眼。
　　这是第十一境，至尊神明，才能掌握的技能！
　　拥有光明慧眼者，可看破世间一切虚妄，可双眼直视宇宙规则，还能爆发出毁灭圣光，仅一眼，便能毁灭恒星。
　　是真的眼神就能杀人。

第360章 无差别攻击
　　“这李轩，怎么还没死？”
　　“不是说他连第二道雷劫之力都接不下的吗？这特么都劈了十五道了，他居然还在强撑？”
　　“每次都好像奄奄一息，可是每一次他都挺了过来，这小子，该不会在演我们吧？”
　　一名气喘吁吁，浑身炸毛的不朽冥王诡，此时脸色阴沉的说道。
　　足足被殃及池鱼了十五道天劫。
　　连他们这些不朽冥王诡，都被误伤了。
　　可是李轩还没死？
　　这太不正常了。
　　他一个连神诡境都没能完全突破的家伙，是怎么在如此恐怖的天劫中存活下来的。
　　难渡天劫威力的提升，是假的吗？
　　此话一出。
　　众诡齐齐为之色变。
　　“不好，李轩这狗东，真的在演我们！”
　　“卧槽你大坝，这人族贼子，竟如此奸诈狡猾！”
　　“一起出手，绝不能让他渡劫成功，即便拼着被雷劫重伤，也要将他碎尸万段！”
　　一时间，反应过来的不朽冥王诡，一个个全都动了。
　　他直接飞身瞬移，闯入了李轩渡劫的核心地带。
　　足足二十个不朽冥王诡，齐齐出手。
　　“给我死！”
　　“遁天神甲，开！”
　　“空间秘术，咫尺天涯！”
　　“空间秘术，扭曲重叠！”
　　“空间秘术，结界屏障！”
　　只见李轩开启遁天神甲，一连施展出三种空间秘术。
　　这三种空间技能，互相配合，可躲避对手攻击，可扭曲攻击技能，可形成空间屏障，设置结界。
　　最重要的是，李轩布置结界，封锁对手的同时。
　　而他自己却可以从空间结界中溜走。
　　不受结界束缚！
　　而对手破开他的结界，至少需要二十秒钟。
　　这二十秒，已经足够李轩闪躲溜走了。
　　一时间，二十多个不朽冥王诡联手，竟然都没能将他一波扑灭。
　　而这个时候。
　　第十六道雷劫，轰然落下。
　　“轰隆！”
　　星空为之巨震。
　　一团蕴含着毁灭气息的闪电光球，压缩着无穷无尽的光明毁灭之力，呼啸而至。
　　瞬间击中了李轩。
　　李轩整个人都僵硬了。
　　而那二十个不朽冥王诡，同样被更强的闪电光球所击中。
　　一个个集体被电麻！
　　谁都好不了！
　　大家一起受罪！
　　“噗！”
　　只见那一个个不朽冥王诡大佬，居然被天劫之力给劈的鲜血狂喷。
　　连诡异本源都受到了伤害。
　　李轩承受的伤害有多高，他们就要承受相对于自身等级更高的伤害。
　　来呀！
　　谁怕谁！
　　你们还敢跑到劫云中心来找我麻烦？
　　就看天劫会不会教你们做人！
　　“妈的，我重伤了，劫云中心的雷霆伤害，实在太高了，几乎是几何倍增！”
　　“我们赶紧出去，不然这李轩还没被灭，咱们就要先变成劫灰！”
　　一个初级不朽冥王诡，当即惶恐的说道。
　　他已经自顾不暇，竟然擅自脱离了队伍，往星空陨石地带的外围奔去。
　　但是李轩怎么可能放过他。
　　若非借助天劫之力。
　　以他目前的实力等级，想要重伤不朽冥王诡，几乎是不可能的。
　　如今既然你已经重伤。
　　那就陪我一起渡劫到最后吧！
　　谁都别想跑！
　　大家一起来享受天劫的洗礼啊！
　　“人皇幡！出！”
　　“十二血魔巨人，出来吧！”
　　只见李轩抬手将人皇幡召唤而出。
　　一时间。
　　魔气浩荡，魔威暴涨。
　　恐怖的十二血魔，从人皇金幡中鱼贯而出。
　　这竟然是十二头千万丈巨魔。
　　每一头巨魔，都是由亿万诡魔融合无尽生灵怨气煞气集合而成。
　　每一头，都拥有堪比不朽冥王诡级别的战力。
　　而且是达到了三级不朽冥王诡的级别。
　　这突如其来的一幕。
　　直接让二十个不朽冥王诡惊呆了。
　　李轩居然还有这种底牌？
　　太特么炸裂了！
　　“血魔出击！”
　　“给我拖住这群扑街！”
　　李轩一声令下。
　　十二血魔，全都悍不畏死的朝着那些不朽冥王诡扑去。
　　恐怖的魔气，化作遮天魔网，瞬间对这些不朽冥王诡，发动了亲妈缠绕。
　　如果是正常的环境。
　　即便李轩拿出了这些底牌，二十个不朽冥王诡联手，也未必会怕了他。
　　他们依然占据着绝对的优势。
　　十二头霸主境的血魔巨人，还不足以匹敌这么多不朽冥王诡联手。
　　可是现在的情况，非常极端！
　　大家都要被天劫洗礼。
　　在劫云中心，天劫的威力极其恐怖。
　　并且实力等级越高，受到的伤害比例就越大。
　　谁都好不了！
　　无差别攻击！
　　李轩发了疯，还召唤出这么多血魔巨人，那天劫的威力只会更强。
　　大家只是想干掉李轩，将其除之而后快，顺便领取一波悬赏。
　　没有说要和他拼命啊！
　　他们可是堂堂的不朽冥王诡。
　　诡族之中的强者大佬。
　　身份地位一个个都非常牛逼。
　　如果让他们和李轩互换性命，这尼玛不是血亏吗？
　　拿瓷器去碰瓦片？
　　太划不来了！
　　在诡族强者心中，人族终究只是奴仆蝼蚁。
　　不值一提！
　　这就好比你养的狗，突然发了疯，跑去大街上随便乱咬人。
　　那么这条狗，肯定要被抓捕处死！
　　现在他们就是捕狗大队。
　　你为了捕捉一条狗，会选择让自己牺牲吗？
　　答案是不可能的！
　　诡族强者打从心底里，就瞧不起人族。
　　一时间，二十位不朽冥王诡的阵型，突然乱了。
　　他们越乱，就是越给李轩机会。
　　这些不朽冥王诡要是联手进攻，李轩依然只有被压制的份，根本难以匹敌，但是他们自己慌乱逃窜，则反而被李轩给牵制住。
　　“轰隆！”
　　当第十七道雷劫落下。
　　毁灭一切的光明神雷，化作了一张覆盖十亿公里星河的超级雷网，瞬间收缩。
　　无差别攻击。
　　谁都跑不了。
　　二十个不朽冥王诡，李轩，十二血魔巨人，全都被电的吱吱作响，冒出了一阵阵白烟。
　　一个个直接都被电焦了！
　　“爽啊！”
　　李轩承受的伤害虽然高，但是他可以转移伤害能量。
　　即便他等级低，一样可以支撑的更久。
　　而诡族强者，就没这个作弊手法。
　　只能硬扛！
　　硬扛的结果，就是肉身报废，直接被雷霆毁灭。
　　而后诡异本源离体。
　　化作一道诡雾，想要逃离。
　　李轩八品人皇幡，刚好能收不朽冥王诡。

第361章 请你入幡
　　“人皇幡！”
　　“沉沦魔音！”
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　只见那恐怖的人皇幡，瞬间释放出一轮黑暗之光，一下子就罩住了五位肉身破碎的不朽冥王诡。
　　不朽冥王诡，之所以被称之为不朽冥王诡。
　　是因为他们的灵魂，号称永不磨灭。
　　不仅寿元无尽，而且灵魂被撕成碎片，也能重新组合。
　　简直顽固异常。
　　一般情况下，很难陨落。
　　即便肉身衰败，也能轻易更换一具躯壳，夺舍重生。
　　并且等级不会下降。
　　这才是不朽冥王诡真正恐怖的地方。
　　就是以难杀而闻名于世。
　　他们的个体战斗力，会根据躯壳的强弱而浮动变化。
　　但是诡异本体，是真的不朽不灭！
　　毕竟是渡过了三次天劫的存在。
　　李轩也难以将其杀死。
　　不过李轩本来也没有杀他们的想法，而是想要将他们收入人皇幡，为我所用。
　　你号称不朽不灭，不代表不会被压制意识思想。
　　万魂幡，专克元神灵体。
　　本就是你诡族生命体的克星。
　　而且偏偏你们还在光明神雷的洗礼之下，连诡异本体都受到了伤害。
　　李轩这波沉落魔音。
　　简直正中下怀。
　　刚刚好抓到了他们最虚弱的空隙。
　　五只不朽冥王诡，直接被收入了人皇幡中。
　　开始炼化！
　　“啊啊啊～”
　　一阵惨叫之声传来。
　　不朽冥王诡，被无尽的魔气所侵蚀，逐渐开始失去自己的意识。
　　虽然他们奋力抵抗，想要挣脱束缚。
　　可是进了人皇幡，任凭你有天大的本事，你也根本发挥不出来。
　　你的灵魂力量会被直接禁锢！
　　无尽的魔气，会对你完成清洗。
　　八品魔器的威能，刚刚好有资格侵蚀不朽冥王诡。
　　压制你的思想意志，让你魔化成诡魔。
　　你要是再高一个等级。
　　进化为宇宙修罗诡。
　　那李轩保准不会碰你。
　　宇宙修罗诡，已经超出了八品魔器能够控制的范围。
　　要晋升九品魔器才行。
　　不过有了这一波不朽冥王入幡。
　　晋升九品魔器，不就快了吗？
　　“不～”
　　“啊啊啊～”
　　“岂有此理，你这邪恶的魔头，竟敢戕害我诡族不朽冥王，简直大逆不道，倒反天罡！”
　　“这一次，你是真的惹怒了整个诡族！”
　　“不朽冥王诡的陨落，一定会惊动真正的诡族大能，你跑不掉的！”
　　一名九级不朽冥王诡，瞬间龇牙咧嘴的咆哮道。
　　仿佛是李轩干了什么不可思议的事情。
　　看来这不朽冥王诡，身份是金贵一些。
　　看看这些家伙的反应。
　　仿佛是蝼蚁杀了大象。
　　“哼！”
　　“今日尔等陪我渡劫，你们的实力有多强，那天劫的威力，就会上升到有多强！”
　　“尔等兴师动众的来追杀我，却根本没有把我当成真正的对手，是不是觉得我一个刚要突破神诡境的蝼蚁，断然不可能对你们造成任何威胁？”
　　“你们，最终还是小看了我李轩，也小看了人族！”
　　“今日我能杀不朽冥王诡，明日我就能杀黑暗宇宙大帝，终有一日，人族将屹立在宇宙之巅，让你们诡族匍匐仰望！”
　　“今日你们杀不死我，他日我李轩之名，便能让你全族都惶惶不可终日！”
　　“我，李轩，会让全宇宙的诡族，都为之颤栗！”
　　李轩仰天暴吼道。
　　“大言不惭！”
　　“蝼蚁也敢放狠话，简直笑掉大牙！”
　　“就凭你这垃圾，也敢妄图比肩黑暗宇宙大帝，简直不知所谓，小小人族躯壳，你还真把自己当根葱了？”
　　“轰隆！”
　　就在李轩开始嘴炮的时候。
　　第十八道天劫，终于落了下来。
　　一刹那间，只见数百条光明雷龙，呼啸而至。
　　每一条，都是遮天蔽日，覆盖星空。
　　那光明雷龙，是无穷光明之力的融合。
　　蕴含着毁天灭地之力。
　　此时已经经过了数次强化。
　　其威能，足以让宇宙修罗诡，都为之颤抖。
　　特别是最大的那一条，直接对着飞奔赶来的弥天岩轰了上去。
　　其他诡族强者，也全都迎接了至少十条以上的光芒雷龙袭击。
　　只有李轩，他虽然是渡劫的主角。
　　可是修为实力最弱。
　　被天劫判定为最小弱的存在。
　　因此朝着他攻击而来的，是一条最小的光芒雷龙。
　　但即便是最小的，也超过了一千万米长。
　　其他诡族强者所对抗的，最少都是几亿米，或者几十亿米长。
　　享受的待遇，完全不一样。
　　虽是如此，但综合评判下来，李轩的渡劫难度，依然要比正常神诡渡劫的难度，高了十倍都不止。
　　幸好他有挂。
　　不然早跪了！
　　“轰隆！”
　　这一波恐怖的雷龙席卷。
　　简直不死不休。
　　剩下15个不朽冥王诡，也相继肉身报废。
　　李轩找准机会，立即祭出人皇幡。
　　将一个又一个不朽冥王诡收入万魂幡中。
　　一个不朽冥王诡，至少能抵得上100亿诡魔大军。
　　20个，就相当于2000亿诡魔大军。
　　简直血赚不亏！
　　这得屠戮多少诡异星球，才能攒够2000亿大军？
　　简直赚麻了！
　　“岂有此理，你这人族贼子，吾必将你碎尸万段！”
　　“去死！”
　　“灭天诡斩！”
　　此时的弥天岩，彻底疯狂了。
　　他取出一把金色镰刀，疯狂一斩。
　　竟然劈出了一条长达100亿米的虚空裂缝。
　　将整个星空陨石地带，搅动的天翻地覆。
　　此时李轩已经收了万魂幡。
　　直接开启遁天神甲，穿梭挪移。
　　随后躲入了虚空之塔，又开启了无距传送，几乎是片刻之间，就逃到了一百万光年之外。
　　弥天岩虽是宇宙修罗诡，实力比李轩强了几十个等级。
　　但硬是捉不住他，也杀不死他！
　　只能气的哇哇大叫！
　　明明我实力比你强，修为比你高，却硬是搞不定你。
　　这种感觉，谁能懂。
　　太特么憋屈了！
　　“那李轩有九品空间神器护体，逃遁能力，已经超出了我能掌控的范畴！”
　　“这一次，是我拖大了！”
　　“早知如此，就应该把封号帝尊请来的！”
　　“我不能再把他当成一个普通的神诡去看待，李轩贼子所展现出来的难缠程度，足以上升到宇宙修罗诡级别！”

第362章 我的左手很强
　　此时。
　　光明宇宙。
　　元尊大陆。
　　选手洞府。
　　李轩吸收了无比庞大的光明本源之力后，本来按照正常情况来讲，他应该足以突破恒河境。
　　毕竟，末世黑暗宇宙李轩传输过来的能量，可要比正常的天劫之力，还要强上百倍有余。
　　如此恐怖的光明本源能量，助他突破恒河境，完全没有任何问题。
　　甚至直接突破到恒河境第十层，都是有可能的。
　　可事实上。
　　突破恒河境，不仅需要你能量足够，境界足够，还需要渡劫。
　　只有渡过恒河天劫，才能真正的迈入恒河之境。
　　由于李轩短时间内疯狂突破。
　　天劫降临，是需要时间酝酿的。
　　所以李轩的上升境界，被卡住了。
　　恐怖的光明本源之力，在李轩体内汇聚，而他的境界又无法提升。
　　只能与肉身器官融合。
　　于是他的双眼，被光明本源之力，转化为了光明慧眼。
　　光明之心，也得到了再一次强化。
　　最后那两波雷劫，更是让他的左手，转化为了光明圣手。
　　这个时候。
　　李轩感觉自己的左手，好像在发光。
　　似乎有一整颗恒星的力量，被压缩到了他的左手之中。
　　只要随手一挥，就能打爆一颗生命星球。
　　甚至全力出手，能轰爆一颗太阳。
　　他的左手之力，恐怕可以越十境杀敌。
　　“我虽没有突破恒河境，但真实战力，又何止恒河境？”
　　“这左手还是尽量不要轻易动用！”
　　“否则可能会控制不住力量，我自己都不知道我这左手有多强！”
　　李轩能够感觉到，他左手中所蕴含的能量，连他自己都感觉到心悸。
　　就很离谱！
　　此时。
　　末位淘汰赛还在继续。
　　距离结算日期，只剩下12天。
　　准确的来讲，应该是只剩下11天多一个小时。
　　因为的今天的比赛，也快接近尾声了。
　　截至目前为止，还没有拿下十分的选手，心中是越发的焦急。
　　特别是只差几分的那种，还有希望往上冲一冲。
　　而那些已经负分的选手，大多数对自己已经不抱希望了。
　　比赛已经进行了十八天，第十九天都快结束了。
　　如果现在还是负分，基本上很难翻盘。
　　另外还有一群选手，已经输掉了十分，直接被提前淘汰了。
　　这个淘汰机制。
　　显然是为了防止有些比较菜的选手，故意输分，或者被人无限刷分。
　　所以输掉十分，你就出局了！
　　因此，在那些比较菜的选手，已经掉分出局的情况下，这个时候想要获得胜点积分，难度明显就更高。
　　最主要的是，境界相差的太大，人家不接受你的挑战。
　　境界实力差不多，你又不能保证自己能赢。
　　而每一天，每一位选手，只有一次不能被拒绝的挑战机会。
　　抓住这个机会需要碰运气。
　　会有一堆人跟你拼手速。
　　除非你去挑战那些实力明显很高，根本没有人敢主动发起挑战的选手，这类型的选手，是公认的强者，他们基本上都保留了每日一次无法被拒绝的挑战机会。
　　你找这种选手发起挑战，基本上一挑一个准。
　　但是人家实力那么强，基本保持全胜记录，就没输过一场。
　　你跑去挑战，不是白给送分吗？
　　10分看上去不多。
　　但是想要拿下这个胜点积分，难度真的很大。
　　有一大半的选手，都拿不到这个胜点分数。
　　李轩以总榜第二点成绩，遥遥领先。
　　不得不说，他一开始确实是运气比较好。
　　如果不是比赛刚开的时候，他的修为信息显示是不灭境第十层，绝对不可能轻松拿下这么多分。
　　就算是你主动发起挑战。
　　每一天赢十场的情况，保持全胜记录，三十天也就能拿下300分。
　　最顶尖的妖孽，不被其他选手挑战的情况下，也就只能拿下这么多分。
　　而李轩已经六千多分了。
　　至今依然保持全胜记录。
　　不过有人猜测。
　　从今天开始，李轩大概率就要掉分了。
　　因为他一开始，把挑战他的永生境第五层以下选手，全部虐了一遍。
　　后面那三千多位选手。
　　一大堆都，实力都集中在永生境第六层～第九层之间。
　　甚至还有十几个永生境第十层的高手。
　　李轩这种对手都接。
　　肯定是一开始挑战信息太多，他根本没来得及细看。
　　所以囫囵吞枣，全部都接下了！
　　“今天李轩好像没参加比赛，他的分数都不怎么涨了！”
　　“应该是实力到极限了，毕竟他只有永生境第四层，能冲到总榜第二，已经够牛逼了，还能越级打败一堆永生境第五层的高手，足以说明他的个人战力，早已经达到了远超同级的地步！”
　　“但他毕竟实力摆在这里，要越级挑战永生境第六层，就有点难了吧！”
　　“不过他有这么多分，就算后面三千多场全输，他也能够稳稳晋级，甚至依然能够守住前十的名次！”
　　“这李轩能冲上天榜第二，也就是投机取巧，仗着自己有些名气，吸引了一波菜鸡去挑战他，结果他不是不灭境，而是永生境，这才让不少选手入了坑，现在他的个人战力，基本已经透明了，李轩真实战力可以匹敌永生境第六层，也就是说，等到了下一轮，但凡是永生境界第六层以下的选手，基本都不会再接受他的挑战！”
　　“同样，也不会再有永生境第六层以下的选手，去主动挑战他！”
　　“他下一轮的得分难度，将会是地狱级的！”
　　“这就是过早暴露自身实力的代价！”
　　一群天骄选手，在比赛大厅理智分析道。
　　此话一出。
　　众人恍然大悟。
　　果然，过早出名，并非什么好事。
　　现在真正的高手，都在隐藏自己，尽量让自己的真实实力不暴露。
　　李轩冲上了榜单第二，他的实力一目了然，完全暴露在聚光灯下。
　　到了下一轮，肯定会被针对。
　　搞不好第二轮就会被淘汰出局。
　　这李轩，还是太年轻了啊！
　　“你们看，李轩的分数又开始上升了，卧槽，好快的速度，基本上每隔一分钟，就会跳涨一分！”
　　“也就是说，他一分钟就能战胜一个永生境第六层的强者？”

第363章 登顶第一
　　打脸来的太快，属实让人猝不及防！
　　刚刚还有一堆人议论李轩不行了。
　　他立马要掉分。
　　结果李轩这势头，今天恐怕是要超7000分的节奏。
　　时间一分一秒的过去。
　　终于，在第十九天最后一个小时的比赛时间内，李轩成功上了7000分。
　　依然是榜单第二名。
　　姓名：李轩。
　　选手编号：LYX。
　　生命年龄：22岁。
　　修为等级：永生境第六层。
　　当前晋级赛天榜排名：第2名。
　　当前胜率：7000胜，0负。
　　当前总分：7000分。
　　李轩，以七千场全胜战绩，位列天榜第二。
　　“这李轩，怎么修为实力又突破了？他之前不是才永生境第四层的吗？怎么突然又涨了两层的修为？”
　　“他的修为增长实在是太快了，我怀疑有大佬给他灌顶？”
　　“李轩的修为实力，好像一直增长的速度都非常快，我记得他第一场比赛的时候，也才永生境第三层，这才19天，就提升了三个境界？就算他开启了选手洞府100倍加速，也不可能修炼的这么快吧？”
　　“我承认，每一届宇宙天骄争霸赛，由于选手之间，互相高强度的对决，有些选手会因此而感悟，突破的速度，确实会比平常修炼要快一些，但也不可能如此频繁连续的产生突破吧？”
　　“妈的，这太离谱了！”
　　“还有更离谱的，我听说这李轩在龙源星初赛区参加比赛的时候，他是真的只有不灭境修为，然后比赛结束后，他就渡劫成功了，迈入了永生境第一层，来到元尊大陆参加比赛，总共也才一个多月时间，他就突破了永生境第三层，也就是说，他总共就花了两个月时间，从不灭境第十层，突破了永生境第六层！”
　　这个结论一出。
　　众人直接懵逼石化。
　　你特么不会是宇宙大帝转世吧？
　　要不这晋级速度，属实就有点过于离谱了。
　　实际上。
　　李轩现在的修为实力，已经达到了永生境第十层巅峰。
　　甚至距离突破恒河境，也就只差一步渡劫而已。
　　若非李轩刻意压制，他现在就可以渡劫。
　　这才是李轩的真实修为。
　　而在比赛次元空间内。
　　李轩依然没有拿出真正的实力，他保留了好几手底牌。
　　也就留了五六七八手吧。
　　将自身的修为实力，压制到永生境第六层。
　　然后与选手PK！
　　这个自我封印的手法，还是在诸葛飘絮身上学到的。
　　毕竟他们已经深入交流了一番。
　　这种小技巧，并没有什么技术难度。
　　一个真正牛逼的妖孽选手。
　　并不是你会隐藏实力。
　　而是真的你有实力隐藏。
　　你要没实力隐藏，那你搞这些花里胡哨的东西，其实没有任何卵用。
　　李轩为什么要隐藏实力？
　　逐步解锁修为？
　　那是因为他修为突然暴涨到永生境第十层，有点过于夸张了。
　　不符合常理！
　　如果换成每隔几天就突破一个境界。
　　那可能大家会更加容易接受一些。
　　稳定且高效的提升，才更加符合客观规律。
　　所以李轩要刻意营造出这种假象。
　　虽然他也是多此一举。
　　大家一样还是会被震惊。
　　可是多震惊几次，你们也就麻木了。
　　就不会怀疑，我是不是开挂了！
　　末位淘汰赛。
　　第二十天。
　　李轩成功拿下600分。
　　第二十一天，李轩又拿下500分。
　　第二十二天，李轩拿下300分。
　　地二十三天，李轩拿下200分。
　　第二十四天，李轩拿下100分。
　　第二十五天，李轩拿下50分。
　　此时李轩的修为，也假模假样的升级了一次，展现出永生境第七层的修为。
　　他的总分，也来到了8750分。
　　第二十六天，李轩遇到了一个永生境第八层的强者。
　　这个家伙名叫断山河，表面上，他只是永生境第八层，实际上，他居然是个隐藏级妖孽，是一个领悟了混沌法则第五阶的存在，还拥有混沌不灭体，其真实战斗力，能越级爆锤恒河境初期强者。
　　属于同级无敌，越级也能爆锤对手的变态妖孽。
　　一下遇到这种对手。
　　突然上了强度。
　　李轩无奈，只能动用了一下左手。
　　一巴掌就把对方打成了重伤。
　　对方26天的全胜战绩，第一次在李轩这个遇到了首败。
　　这一天，李轩赢了200分。
　　第二十七天，李轩再次假模假样的突破了一个修为境界。
　　展现出永生境第八层的修为，强势拿下500分。
　　第二十八天，李轩以永生境第九层修为，再次狂揽500分。
　　第二十九天，李轩以永生境第十层的修为，拿下最后50分。
　　耗时整整29天，李轩以全胜不败的战绩，拿下分，击败了一万名天骄，与高天昊，并列天榜第一。
　　李轩的表现。
　　让无数天骄妖孽，集体为之侧目。
　　他们眼睁睁的看着李轩不断取得突破。
　　战越越勇，越战越强。
　　居然真的一步又一步，打到了天榜第一的名次。
　　每当他们认为李轩快不行的时候。
　　李轩就突破了。
　　一次又一次的突破，一次又一次的逆袭，简直就是谱写了一段不败神话。
　　遇强则强。
　　也许与李轩对战的选手，不是本届最强妖孽。
　　但李轩面对修为境界比自己强的选手，却从未畏惧过。
　　他的故事性太强了！
　　简直可以当成励志的典范。
　　这种选手，实在太值得歌颂了。
　　他的精神，值得赞扬！
　　是宇宙无数人族修士，所学习和顶礼膜拜的对象。
　　在别人眼里，李轩遇强则强，迎难而上，但是站在李轩自己的视角来看，他纯粹就是喜欢在低端局虐菜。
　　恒河境的妖孽，他可是一个都没挑战。
　　明明早就拥有了永生境巅峰的修为，还故意伪装，压低境界。
　　别人要是早知道他是永生境第十层，估计一大半早就投了。
　　到了第三十天，终于有人提醒李轩。
　　他的地榜得分还是0分。
　　从来没有人挑战过他，他也没有挑战过任何人。
　　如果今天再不得分，他的地榜名次，就被淘汰了。
　　必须要拿下10分，才能晋级下一轮。
　　直到这个时候，李轩才终于抽空，决定今天要挑战一下地榜。
　　挑战地榜很简单。
　　他直接挑战榜单前十名。
　　挨个轮一遍。
　　这种前十名的选手，总不会有人跟他争夺每日一次无法拒绝的挑战机会吧？
　　如果有，那就顺位下一名。
　　地榜前十。
　　排名第一：东方青玄。
　　排名第二：林幻羽。
　　排名第三：南岭一刀。
　　排名第四：独孤飘零。
　　排名第五：赵无心。
　　排名第六，器魂子。
　　排名第七，天机泉。
　　排名第八，疯子。
　　排名第九，安旋风。
　　排名第十，冷霜寒。
　　地榜前十，每一位选手，生命年龄都在一万岁以下。
　　但是他们的修为实力却并不低。
　　前十选手，几乎个个都是永生境第五层以上的修为。
　　那排名第一的，更是永生境第十层。
　　不到一万岁的永生境第十层，和接近十万岁的永生境第十层，这两者之间的含金量，可完全不一样。
　　很显然，地榜排名的水分不大，套路也不深。
　　排位名次，大多与真实实力挂钩。
　　虽然不排除也有隐藏极高手。
　　但也不会像天榜一样，顶级强者个个都藏着掖着。
　　所以。
　　李轩几乎是按照排名顺序，挨个给前十的选手，发送了一遍挑战邀请。
　　“什么，这李轩······居然给我发挑战邀请了？”
　　“我以2800分的成绩，登上地榜前三，至今无一败绩，这李轩凭什么挑战我？他怎么不去挑战别人？妈的，晦气！”
　　林幻羽一脸不爽的吐槽道。
　　他很快联系了其他地榜前十的选手，发现全都被李轩挑战了。
　　简直岂有此理。
　　这有把他们地榜妖孽，放在眼里吗？
　　“准确的来讲，李轩也是地榜选手，还是还是地榜年龄最小的选手，可是这家伙，都快把天榜打穿了，一万场全胜的恐怖战绩，虽然这种情况，是那些隐藏级的天榜妖孽，都没现身，但是足以说明他的战力强大了！”
　　“如果咱们前十名真的被他横推了，那这地榜前十，又有什么意思？”
　　“可是偏偏咱们还无法拒绝挑战，按照比赛规则，当日第一位对你发起挑战的选手，我们没有拒绝挑战的权力，不接受挑战，算自动认输！”
　　前十名的选手，果然是一挑一个准。
　　他们根本无法拒绝挑战。
　　都最后一天了，即使要刷分的，也早就刷完了！
　　当这十位选手，全都接受了李轩的挑战。
　　也就注定了，李轩必须要全胜十场，才能晋级地榜下一轮，否则他的积分就不够。
　　“嘿嘿，我想到了一个办法！”
　　“这李轩不是很嚣张吗？我有一个办法可以治他，咱们作为被挑战者，是有权利规定比赛时间的，按照规则，咱们可以同一时间让李轩参加比赛，这样他分身乏术，李轩无论选择谁，其他几场都能自动获胜了！”
　　“妙啊！”
　　“不行，我看过比赛的具体规则，虽然咱们可以规定比赛时间，但是不能恶意针对发起挑战的选手，选择同时段对局比赛，这种操作是被不允许的，不过可以间隔三分钟！”
　　“间隔三分钟也行，我就不信他能在三分钟之内，击败我这个地榜前十，而一旦超过这个时间，李轩就没有办法拿下10分了，他会被淘汰出局！”

第364章 想打拉扯战？
　　十大地榜强者。
　　全都非常有针对性的设置了比赛时间。
　　而且这个比赛时间，还专门卡在末位淘汰赛结束前的最后30分钟。
　　也就是说，每个人都给李轩保留了三分钟的挑战时间。
　　但凡这些人拖的时间稍微久一点。
　　李轩都无法拿下10分。
　　他会因为胜点积分不够，而被淘汰出局。
　　即使前面有人被李轩打败，那也无所谓。
　　反正输一局也无伤大雅。
　　到了比赛的最后阶段，少一分也影响不了排名。
　　但是可以把李轩淘汰出局！
　　这样，他们就少了一个非常强有力的竞争对手。
　　李轩若是继续留在地榜。
　　他的实力，绝对有可能竞争宇宙总决赛的名次。
　　地榜宇宙总决赛。
　　整个元尊大陆，最终也只有前十名，能够去参加宇宙总决赛。
　　从一千多万的天骄选手里面，挑出十个最强妖孽，进入总决赛。
　　其中所包含的荣誉和资源奖励，是难以想象的。
　　可以说是一次改变命运，一飞冲天的机会。
　　这个名次。
　　绝不能让。
　　他们要联手将李轩淘汰出局。
　　谁让你特么去打天榜，还干上了天榜第一。
　　这种妖孽，你去打天榜就好了啊，来地榜凑什么热闹。
　　这不是欺负人吗？
　　“叮咚！”
　　“您挑战的对手东方青玄，设置了比赛时间，请选手在22个小时后，进入第号次元空间，参加比赛！”
　　“叮！您挑战的对手林幻宇，设置了比赛时间，请选手在22个小时零3分钟以前，进入第号次元空间，参加比赛！”
　　“叮！您挑战的对手南岭一刀，设置了比赛时间，请选手在22个小时零6分钟以前，进入第号次元空间，参加比赛！”
　　“叮······”
　　此时，李轩的选手号码牌上，收到了一连串的短信。
　　他定睛一看。
　　好家伙。
　　这些地榜前十的选手，是一起商量好的吗？
　　每个场次的比赛时间，间隔不超过3分钟。
　　而且还是到不同场地的次元空间进行比赛。
　　来回奔波，转换比赛场地，至少需要一分钟。
　　进入次元空间后，有一分钟的规则介绍。
　　实际留给李轩的时间，只有一分钟。
　　也就是说。
　　李轩必须要在一分钟之内，击败对手。
　　如果做不到，就会淘汰出局。
　　他的第一个对手，就是东方青玄。
　　当前地榜排名第一。
　　5000场全胜战绩。
　　永生境第十层巅峰修为。
　　听说他本人拥有空间系天灵根，雷霆系天灵根，风系天灵根，为三系十品天灵根妖孽。
　　并且在空间，雷霆，风系，三系神通上，有着极深的造诣。
　　他速度快如闪电。
　　击败对手，就是以闪电战而闻名。
　　他至今年龄只有八千多岁，但真实战力，却已经达到了足以匹敌恒河境第一层强者的地步。
　　是同级中的佼佼者。
　　即便你让他去打天榜，他的实力，也绝对是属于天榜中的上等层次。
　　八千多岁，就达到了这种修为实力。
　　足以称得上一声：绝世妖孽！
　　李轩第一个对手就是他。
　　显然。
　　只要东方青玄拖的时间够久，后面的场次根本就不用比了。
　　李轩直接就会因为积分不够而被淘汰。
　　所以。
　　这第一场比赛，尤为关键。
　　也是最重要的一环。
　　“青玄大哥，这一战，你无需击败李轩，当然，你能够击败他，自然更好，如果实在无法击败，就尽量拖延时间！”
　　“只要拖上半个小时，咱们后面的就直接获胜了！”
　　“我相信，凭借青玄大哥的速度领域和空间造诣，遛李轩如同遛狗！”
　　“如果李轩在地榜没能被淘汰，我肯定就进入不了总决赛了！”
　　“青玄哥哥，你一定要帮帮人家呀！”
　　冷霜寒一脸祈求的说道。
　　她是地榜前十，表面上好像冷若冰霜，但是到了东方青玄面前，却是一副崇拜强者的小女人模样。
　　十分小鸟依人。
　　茶艺功底浓厚。
　　偏偏东方青玄是个愣头青。
　　八千多年的岁月，一直艰苦修炼，历经各种磨难，还获得过不少特殊机缘。
　　他虽实力强大，但偏偏对于情爱一事，一窍不通。
　　此次遇见冷霜寒这位绝世美女，一见倾心。
　　所以对其唯命是从。
　　她说啥他都听！
　　就宛如一条舔狗。
　　并且内心坚信自己是为了保护心中所爱之人。
　　所以愿意为其付出一切。
　　要不然以东方青玄都孤傲性子，是不喜欢参加这种结交性活动的。
　　他从来都不喜欢跟外人打交道。
　　一向都是独来独往，单打独斗。
　　若非冷霜寒组局，他是不屑于去用车轮战的方法，去打一个李轩的。
　　绝世天骄，自然有其内心的孤傲。
　　怎么可能允许自己胜之不武？
　　“也罢，此番行为，虽然胜之不武，但为了霜寒妹妹晋级，今天我就做一回小人！”
　　“青玄兄，咱们可不是小人啊，这是策略，是策略懂不？”
　　“强者比拼，不能只拼蛮力和术法，还要拼智慧和谋略，毕竟智慧和谋略，也是实力的一种！”
　　“这李轩故意拖大，等到最后一天，才来挑战地榜选手拿分，一来就挑战了榜单前十，明显是故意装逼，想要踩在咱们头上，去证明自己的绝世天资，让咱们沦为他的陪衬，让我等沦为绿叶，此等阴险狡诈的做法，我决不允许！”
　　“这个逼，老子绝对不让他装！”
　　“对，不能让李轩把这个逼装起来，咱们要让他变成小丑！”
　　22个小时的时间。
　　一晃而过。
　　李轩准时来到了第号次元空间，东方青玄，早已等候多时。
　　作为地榜第一。
　　永生境第十层强者。
　　他的修为境界，与李轩目前是持平的。
　　可以算得上棋逢对手。
　　各有优势！
　　这一战，直播间的观战人数，超过了十万亿。
　　无数宇宙观众，涌入了地榜第一的直播间。
　　机器人重复了一遍比赛规则。
　　PK正式开始。
　　“九天罡风，风起，云涌！”
　　只见东方青玄大手一挥。
　　刹那间。
　　天地间卷起无尽的狂风。
　　足足几百万道超过了60级的狂暴龙卷风，疯狂席卷。
　　这风力指数，仿佛能把星球搅成粉碎。
　　连九天玄铁，都会被吹断。
　　“皓月蓝雷，凝！”
　　“风雷双领域，开！”
　　“空间奥义，万影分身！”
　　东方青玄连开三个技能。
　　在风雷双领域之下，他的移动速度，可以无限接近光速。
　　并且在一刹那间，那虚空中，就出现了几万个东方青玄。
　　好像每一个都是真身，让你真假难辨。
　　连神识扫描都无法锁定。
　　“完了，东方青玄这是打算打拉扯战，不跟李轩硬拼，他要故意拖时间！”
　　“只剩下不到半个小时了，若是李轩无法十局全胜，他就会被地榜淘汰出局！”
　　“妈的，几万个空间影分身，个个都像是真的，而且他还移动速度那么快，这怎么可能短时间内结束战斗，恒河境强者来了，也要被拖上两个小时！”

第365章 顺利晋级
　　此刻。
　　直播间无数观众，都皱起了眉头。
　　赛场中央大厅，更是有不少选手，议论纷纷。
　　就连一些天榜隐藏级高手，都暗自摇头。
　　“东方青玄的实力不容小觑，面对这种打法，恐怕就连我，想要在半小时之内拿下他，也绝非易事！”
　　一名恒河境第八层的绝世天骄，如此说道。
　　“啊！是刀狂王川，没想到连他都这么说！”
　　“看来李轩这一局想要取胜，有点难了！”
　　“主要是他太自信了，只留了最后一天来打地榜，结果反被算计，如果他提前一天来打地榜，我保证他能轻松晋级，东方青玄虽然只是地榜选手，但实力在天榜中也算是出挑的！”
　　“李轩估计是看自己天榜赢了一万场，和高天昊并列第一，内心膨胀了吧，觉得自己真的无敌了，敢小觑地榜前十妖孽，于是被针对了！”
　　“这李轩老老实实的在地榜打比赛，他没准真能打进宇宙总决赛，打天榜还是不太够看，虽然现在取得了总榜第一，但是这个榜单第一的水分有多大，就不用我多说了吧，先赢不是赢，只有最后拿下总决赛名额，才是真正的赢！”
　　此时。
　　不少吃瓜选手都议论纷纷。
　　他们都觉得李轩的重点方向出了错误。
　　不应该把主要精力，集中在天榜名次的竞争上。
　　他的主战场应该是地榜。
　　如果地榜被淘汰。
　　那就有点舍本逐末了。
　　不值得！
　　此时。
　　李轩单手背负。
　　浑身上下流露出一股淡淡的逼气。
　　面对东方青玄的空间影分身。
　　足足数万道幻影分身，在狂风和雷霆中极速穿梭。
　　场面眼花缭乱。
　　令人绝望窒息。
　　如果是其他同级别强者，基本就放弃挣扎了。
　　这种情况，根本不可能锁定真身，也不可能在短时间内结束战斗。
　　但李轩却只是歪嘴冷笑。
　　“就这？”
　　“光明慧眼，开！”
　　下一秒。
　　只见李轩的双瞳之中，陡然间爆射出两道璀璨神芒。
　　两只瞳孔，爆发出无穷无尽的光明神力。
　　将一片天地都覆盖！
　　光明慧眼之下，世间一切虚妄，皆无所遁形。
　　东方青玄的真身，被李轩当场锁定。
　　两道灼热无比的光明射线，直接轰在了东方青玄的身上。
　　仅一眼，就差点让他重伤垂危！
　　这吓得东方青玄亡魂皆冒！
　　他赶紧催动传送玉牌，瞬间逃出次元空间。
　　晚一秒。
　　他都觉得自己会被李轩一眼瞪死！
　　地榜第一。
　　一招惨败！
　　“这这这······”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　所有人呆若木鸡！
　　一个个全体懵逼。
　　“这……怎么会这样？”
　　“东方青玄再怎么样，他也是地榜第一啊，而且是同境界永生境第十层，他怎么会连李轩一招都接不住？”
　　“卧槽你大坝，这太离谱了，东方青玄也太菜了吧！”
　　“卧槽，这打假赛吧，输的这么快，老子还买他能坚持三十分钟呢，结果你特么连三十秒都撑不住，还是李轩让你先出手！”
　　“兄弟们，破产了！”
　　“我曰你先人个板板，菜逼，这就是地榜天骄第一名，菜的抠脚，还不如老子呢，我上我也行！”
　　“不！这不是东方青玄太菜，而是李轩太强了，那是什么技能？居然是光明神殿的无上秘法，光明慧眼，这不是至尊境强者，才能领悟的绝学吗？十一品宇宙绝技，听说要将光明法则，领悟到与天道同频的无上的境界，才能练成，这李轩是怎么练成的？”
　　“有此光明慧眼，李轩在恒河境之下，就是无敌的，他是真正的同级无敌，甚至就连恒河境初期的强者，恐怕也扛不住光明慧眼！”
　　“抬走，下一个！”
　　李轩离开了次元空间。
　　以最快的速度，赶到了第二局的比赛场地。
　　第二位选手，林幻羽，他也是永生境第十层的高手。
　　走的是幻术加精神念师一道，同级别战力，同样非常强大。
　　但他遇到李轩，注定是踢到铁板了。
　　李轩的精神力量，比他更强。
　　二号选手，又是一招惨败。
　　三号，惨败！
　　四号，惨败！
　　五号，惨败！
　　······
　　没有任何一位地榜选手，能在李轩手里头支撑一招。
　　基本都是瞬秒。
　　李轩以绝对强势，横推无敌，镇压当世的气势，轻松拿下9分。
　　最后一名。
　　冷霜寒。
　　李轩与其隔空对峙。
　　“李轩道友，且慢！”
　　“我认输！”
　　“前面九位地榜妖孽，都败于你手，我继续坚持下去，也没有任何意义，霜寒真心的佩服阁下，我愿意认输，助道友晋级下一轮！”
　　冷霜寒非常识时务的说道。
　　她表面冷若冰霜，一副不食人间烟火的仙子模样。
　　但实际上，好像还挺善解人意。
　　“哼！算你识相！”
　　“道友，你我相识一场，不如留个联系方式，我加你星空号啊！”
　　冷霜寒主动道。
　　“还是不了吧，你我萍水相逢，日后应该也没什么交集，加了联系方式也无用，你既然已经认输，那就先离开次元空间的吧！”
　　“好的，李轩道友，下次我找你一起学习，希望道友能多多关照，小女子生平最佩服您这样的绝世妖孽！”
　　冷霜寒似乎越发的热情了。
　　有种主动搭关系，想要白给的架势。
　　李轩并不喜。
　　此女虽然漂亮，但太主动了。
　　李轩不喜欢这么主动的。
　　比赛结束。
　　李轩顺利拿下10分。
　　过了不到片刻。
　　所有参赛选手。
　　人榜，地榜，天榜，三个榜单，加起来接近6000万的选手，所有选手的号码牌上，全都弹出了一连串的消息。
　　“恭喜您，选手李轩，成功在地榜末位淘汰赛中，拿下10分，晋级下一轮！”
　　“恭喜您，选手李轩，成功在天榜末位淘汰赛中，拿下分，以天榜第一的领先优势，晋级下一轮！”
　　“由于您本轮取得了天榜第一的好成绩，主办方将奖励您李轩选手，八品神器，星辰剑，此剑乃是采用365颗流星星核炼制而成，可化作星辰巨剑，斩天灭地！”
　　“叮！本次末位淘汰赛结束后，所有晋级的选手，可以休整一个月的时间，并获得元尊秘境的参悟资格，下一轮积分全部清零，选手上一轮的成绩，将不作为任何参考！”
　　好家伙！
　　没想到还有意外的惊喜。
　　赢了本轮末位淘汰赛第一名，居然会有八品神器的奖励？

第366章 冷霜寒的礼物
　　很快，奖品就送了过来。
　　八品神器星辰剑。
　　对应的是霸主境修为。
　　这个奖品的真实价值，可能超过了一万亿星空元力晶石。
　　李轩才永生境巅峰，这个奖品的丰厚程度，不可谓不贵重。
　　毕竟，不是谁都能像高天昊一样。
　　他家是星河首富，能轻松拿一百万亿刷分。
　　这种奖励，对高天昊来说，应该是无所吊谓。
　　李轩直接将八品神器星辰剑，收入了体内空间。
　　正好末世黑暗宇宙李轩，缺一把杀人之剑。
　　“叮咚！”
　　就在这时。
　　李轩的选手洞府，传来了一阵门铃声。
　　是有人来敲门了。
　　他以为是诸葛飘絮，所以直接打开了房门。
　　接着李轩发现，来人是一位绝美的女子，但却并非诸葛飘絮，而是冷霜寒。
　　对方见到他看门，脸上的表情，就像冬日积雪融化一般，春天来了。
　　“李轩道友，你这地方可真不好找啊，我可是打听了很久，才终于知道你所居住的洞府位置！”
　　“原来是冷霜寒道友，你找我作甚？”
　　李轩不咸不淡的询问道。
　　对她并没有太多的兴趣。
　　“李轩道友，你又何必对我如此冷淡，你难道不明白人家对你的心意吗？”
　　冷霜寒故作娇羞道。
　　“你什么心意，我确实不太明白，你能不能说清楚一点？”
　　“哼！”
　　“大猪蹄子，人家都主动来找你了，你说是什么心意！”
　　“你不说我怎么知道，你来找我能说明什么吗，让我给你颁个奖吗？”李轩无语道。
　　“讨厌～”
　　“人家来找你，是给你准备了一件礼物！”
　　“咯～！”
　　“这是我获得地榜前十名次，获得的奖品，此物名为：天罗琉璃衣，七品护身法器！”
　　“此衣穿戴在身，能提升20%的身法速度，能抵挡恒河境强者50%的攻击伤害，最重要的是，这件衣服很帅，能永久避尘，千变万化，你想要的任何款式衣服，都可以随心变化， 有了这一件衣服，你以后都不用换衣服了！”
　　“听上去好像还挺牛逼的，我试试！”
　　李轩并没有拒绝。
　　人家都白送七品神器了，这能不收吗？
　　而且这件衣服，好像还挺实用的。
　　李轩正好缺一件法衣！
　　这装备，不要白不要！
　　他直接滴血认主。
　　天罗琉璃衣，瞬间覆盖在他挺拔俊逸的躯体上。
　　一时间，李轩原本平凡简单的着装，瞬间换成了神采奕奕的绝世法袍。
　　正所谓：“人靠衣装马靠鞍！”
　　七品法衣穿在身上，他整个人的气质，一下子都升华了。
　　简直帅到令人发指。
　　冷霜寒见状，更加美眸紧盯，一脸花痴。
　　换装结束，李轩的魅力少说提升了不止一个档次。
　　“这件衣服，李轩哥哥穿在身上真的好合适啊！”
　　冷霜寒的称呼，不知不觉间就发生了变化。
　　“嗯，是挺不错的，我觉得还行！”
　　李轩点了点头，表示认可。
　　“那李轩哥哥，我就先走了咯，下次再来看你！”
　　冷霜寒虽然送了礼物，但是并没有直接白给，还是故作矜持了一番。
　　好像只是单纯的为了向李轩表达好感。
　　不过这代价似乎有点大呀！
　　“难道是我误解她了吗？”
　　李轩狐疑道。
　　就在冷霜寒离开不久，东风青玄脸色苍白的找到了她，宛如一条舔狗。
　　“霜寒，我给你的天罗琉璃衣，你还喜欢吗？这是我获得本轮地榜第一名，得到的奖励，这件衣服可以千变万化，不仅本身具备极强的防御属性，还能提升气质，你穿上一定非常漂亮！”
　　“青玄哥哥，你给我的礼物，我怎么会不喜欢呢！”
　　“只不过此物太过珍贵了，我都不舍得穿！”
　　“青玄哥哥送给我的礼物，我怕穿在身上弄坏了！”
　　“傻丫头，七品神器怎么会轻易损坏？”
　　“哎呀，哥哥，人家就是不舍得穿嘛，你之前在比赛中受了伤，还是要注重自己的身体啊，要好好调养身体才行！”
　　“咳咳～”
　　“我没事，此次比赛被李轩重伤，我已经服用过疗伤丹药了！”
　　“接下来会有一个月的修养时间，不用比赛，再加上时空大阵的百倍时间加速，足以让我在下一轮比赛开始前，恢复全盛时期！”
　　“这一次的责任在我，是我输的太快，才导致淘汰李轩的计划没有成功，下一轮可能就没有这样的机会了！”
　　东方青玄自责道。
　　“没关系的，青玄哥哥已经很努力了！”
　　冷霜寒一脸善解人意的点了点头。
　　“青玄哥哥，我还有事，就回洞府了哦，接下来一段时间，我要好好提升修为，青玄哥哥也要努力提升自己，咱们暂时先不要见面了吧，免得影响对方，希望下一轮，我们都能取得更好的成绩！”
　　“嗯！霜寒妹妹说的也有道理！”
　　东方青玄内心十分感动。
　　他觉得冷霜寒处处都在为他考虑。
　　她实在太善解人意了。
　　这个就是爱情！
　　此时。
　　本轮比赛的结果公布后。
　　无数选手失声痛哭。
　　“妈的，就差一分，就差一分啊，老子特么被淘汰了，好无语，九分我都拿到了，只差最后一分！”
　　“九分被淘汰的确实比较可惜，难道我八分被淘汰的就不可惜了吗？”
　　“看到你们这么痛苦，我七分被淘汰的，也就不那么痛苦了！”
　　“哈哈，张狗蛋，你赢了我又怎么样，还不是和我一样被淘汰了，我虽然是负10分，你是正9分，但咱们也是半斤八两，一样都过不了第一轮，结局是一样的！”
　　“老子是运气不好，如果不是输给了李轩一分，老子特么就晋级了！”
　　“坑比李轩，害我晋级失败！”
　　“这一次的天榜，晋级下一轮的居然只有500万人，差不多只有21%的选手晋级了，足足淘汰了79%的选手！”
　　“地榜和人榜也差不多吧，我以为第一轮只会淘汰一半的选手，谁知道直接膝盖斩了！”
　　“没事，我已经做好心理建设了，就算被淘汰，咱们在元尊大陆也能修炼三年，而且还可以不断的免费观看天骄选手进行比赛，那些比我们更强的选手，一定有很多值得我们学习的地方，经常观看高手比赛，这也是一种隐形的福利，可以促进我们自身的进步！”
　　“听说晋级的选手，可以进入元尊秘境参悟一个月，元尊秘境中有法则天梯，攀登法则天梯，可以使人顿悟，快速增强法则方面的理解，曾有上一届的选手说过，攀登法则天梯，这一个月的机缘，抵得上你万载苦修，可惜，咱们第一轮就被淘汰了，无缘进入元尊秘境！”
　　果然，这晋级赛不是白打的。
　　成功进入下一轮，就会获得各种好处。
　　有些你想都不敢想的秘境机缘，现在就给你了。

第367章 有仇必报
　　就在李轩比赛期间。
　　黑暗宇宙李轩。
　　通过这段时间，他已经成功炼化了所有不朽冥王诡，将20位不朽冥王诡的意识，全部剥夺，总算炼成了诡魔。
　　不朽冥王诡，果然意志力还是更加顽强一些。
　　别的诡族，进了人皇幡，就自动被炼化了。
　　可是不朽冥王诡，意志坚定无比，李轩将其全部炼化，足足花了十几天。
　　不过收获也是巨大的。
　　这20位不朽冥王诡，成功让人皇幡，晋级为八品巅峰魔器，只差一点点，就能升级为九品魔器。
　　实际上这件魔器的威能，已经比很多九品神器要更加珍贵。
　　若是成功晋升为九品，恐怕威能将会达到难以想象的程度。
　　李轩也在这个过程中。
　　成功将个人实力，提升至神诡境第二级。
　　表面上，他只是个普通的初级神诡。
　　实际上，十级巅峰不朽冥王诡，在李轩面前也嚣张不起来。
　　他已然彻底蜕变。
　　人皇幡，宇宙修罗诡以下，他已然无敌。
　　也是时候，该回一趟诡蓝星区了。
　　李轩是一个比较怀旧的人。
　　从哪里跌倒，就要从哪里爬起来。
　　两个月前。
　　李轩在诡蓝星区被八眼冥王追杀。
　　对方还请来了空鱼冥王，对他进行追捕。
　　李轩在一千颗星球监狱上的分身，几乎被斩杀殆尽。
　　数万分身身死道消。
　　就连乘坐星诡飞船，四处逃遁的星空海盗团，也几乎被打击到完全覆灭。
　　基本上，死的死，伤的伤。
　　几乎全军覆没！
　　也就仅存了那两三条小鱼，封闭全部气息，施展龟息大法，沉入海底深渊，勉强苟延残喘。
　　根本不敢冒头。
　　李轩运营了大半年的基业，几乎毁于一旦。
　　不过没关系。
　　现在他要回来了。
　　“八眼冥王，你当初把我追的像条狗，让我四处逃窜，疲于奔命，现在，也该轮到你了！”
　　“希望你小子还在诡蓝星区没跑！”
　　“别让我逮住你！”
　　“无距传送！”
　　李轩果断开启了无距传送。
　　直接从一百万光年以外的遥远星空，回到了诡蓝星区，水蓝星之上。
　　水蓝星上唯一存活的分身，也开始苏醒。
　　而就在李轩降临水蓝星的一瞬间。
　　两股极其强大的意志，突然将他锁定。
　　“李轩，你这人族贼子，总算上套了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“你以为你沉入万米海底身处的那一具分身，本座没有发现吗，你以为你躲的很隐蔽吗？愚蠢的人类，那是本座故意留下的漏洞，就等着你上套呢！”
　　“李轩，你中计了！”
　　“空间奥义，十万屏障！”
　　“限空大阵，开！”
　　只见两道诡异的身影，瞬间撕裂虚空而至。
　　抬手便发动了早已布置好的埋伏陷阱。
　　几乎一刹那间。
　　就足足有十万层空间屏障，将整个水蓝星牢牢包裹。
　　一股特殊的封禁阵法，将虚空彻底封锁。
　　防止李轩逃离！
　　整片虚空，仿佛都被固化为一块铁板，难以施展任何瞬移技能。
　　八眼冥王和空鱼冥王，顿时歪嘴冷笑。
　　显然，他们的足够耐心，总算是捕捉到了一条大鱼。
　　人类这种生物。
　　总是会被感情影响判断力。
　　关键时刻不够理智。
　　对于家乡，会有一种怀恋之情。
　　果然在水蓝星布置陷阱的方案，是没错的。
　　真的捕捉到了李轩这个贼子！
　　这一回，看你往哪跑！
　　一刹那间，李轩仿佛就陷入了万劫不复之局。
　　但是面对这种情况。
　　李轩却只是歪嘴冷笑。
　　“哼！”
　　“你们确定我真的中计了吗？你们怎么知道，我不知道水蓝星早有埋伏，但我依然来此，只是为了螳螂捕蝉，黄雀在后呢？”
　　李轩一脸平静，没有丝毫慌乱之意。
　　似乎胸有成竹，早已料敌于先机。
　　八眼冥王与空鱼冥王互相对视了一眼，有些不解。
　　但认为李轩只是虚张声势。
　　“就凭你？”
　　“一个小小的神诡境二级？”
　　“本座承认，你升级的速度，确实超乎想象，短短几个月时间，你就提升到了这种程度，再给你几年时间，那还得了！”
　　“但是你没有这个机会了，神诡境二级，和本座之间足足有十个等级的差距，其中还包含了一个大的境界等级，而你和空鱼冥王之间的等级差的更多！”
　　“我们灭你，不过就是碾死一只大点的蝼蚁而已！”
　　八眼冥王虽然嘴上这么说。
　　但心中其实并未放松警惕。
　　反而打起了十分精神。
　　这一次，真的不能再出任何意外了。
　　“呵呵！”
　　“看来你们诡族内部，也并非团结一致，弥天岩，堂堂一个宇宙修罗诡，似乎隐瞒了很多信息，以至于你们连我的真实实力都不知道！”
　　“我是神诡境二级没错，但想灭你们两位不朽冥王诡，也并非没有这个可能！”
　　“人皇幡，出！”
　　“不朽冥魔，出来吧！”
　　“血魔巨人，出！”
　　李轩直接祭出了人皇金幡。
　　一刹那间，滔天魔气，喷涌而出。
　　黑云盖天，冥魔出世。
　　足足二十头，释放出恐怖冥王气息的诡魔，鱼贯而出。
　　再加12头血魔巨人。
　　总共32头类似于不朽冥王诡级别的强者，震撼登场。
　　其中还有一头诡魔，是不朽冥王境巅峰。
　　这个豪华阵容一出。
　　空鱼冥王和八眼冥王，直接就吓傻了！
　　“这这这······”
　　本来他们的境界等级完全碾压李轩。
　　谁知道现在变成了32打2。
　　还是境界等级丝毫都不输给他们的不朽冥王诡魔。
　　这怎么打？
　　你在跟我开玩笑吧？
　　局势。
　　两极反转。
　　“空鱼冥王，现在局面对我们很不利，你赶紧解开限空大阵，必要的时候，咱们要分头逃跑！”
　　八眼冥王偷摸用意念传音道。
　　“解不了，解开限空大阵，至少要十分钟，这阵法，是专门为了捕捉李轩，而精心准备的，又岂能轻易解开？”
　　“卧槽，那现在该咋办？”
　　“你问我，我问谁？”
　　“妈的，坑比！”
　　“吼吼吼！”
　　此时。
　　李轩大手一挥。
　　三十二尊超级魔头，齐刷刷的对空鱼冥王和八眼冥王，展开了攻击。
　　瞬间群殴而上。
　　由于空间被他们自己封锁，两个不朽冥王诡，就如同瓮中之鳖，想跑都没地方跑。
　　活活被围殴致死。
　　两道不朽诡魂，被送上了人皇幡。
　　“这是······空鱼族的80级别进化晶核？”
　　“还有神眼族的72级进化晶核？”

第368章 法则天梯
　　“这空鱼族，乃是黑暗宇宙最强空间天赋种族！”
　　“听说空鱼族的新生儿，一出生就会瞬移，个个天赋异禀，先天强大，乃是空间大道的宠儿！”
　　“甚至有的，还在娘胎里面，就从母亲的肚子里面瞬移走了！”
　　“根本没发育好，就无了！”
　　“因此，空鱼族的新生儿存活率非常低，能正常存活下来的，只有不到千分之一！”
　　“这个种族数量稀少，但个个都牛逼上天，如果空鱼族的数量，有人类那么多，估计早就一统全宇宙了！”
　　“而空鱼冥王所夺舍的空鱼族，更是妖孽中的妖孽，这具躯壳，还不到五千岁，就已经升级到了不朽冥王境巅峰！”
　　“其内丹晶核，蕴含着无穷无尽的空间神力，更是空鱼族毕生精华之所在！”
　　“我若将其炼化，其空间天赋，必然更强！”
　　“不过我现在拥有遁天神甲，倒也不必急于一时！”
　　“反倒是这72级的神眼族晶核，对我十分有用！”
　　“神眼族，也是黑暗宇宙比较强大的种族之一，属于稀有种族！”
　　“神眼族刚出生的时候，只有一只眼睛，这个种族，每进化一个生命层次，就会多长出一只眼睛，最多可以长出12只眼睛！”
　　“神眼族同样天赋异禀，一只眼睛的时候，就能拥有千里眼的视线距离，两只眼睛，就能看到十万公里以内一切！”
　　“三只眼睛，能看到一千万公里远！”
　　“此后每多出一只眼睛，视线范围就扩大100倍！”
　　“以此类推……”
　　神眼族只要强大到一定境界，它们的视线范围，甚至能覆盖整片星系，乃至整片星河。
　　可以监察天地。
　　堪称宇宙级监控。
　　这也是李轩为什么一出现，就会被轻易锁定的原因。
　　八眼冥王诡，最擅长就是追踪和监察。
　　李轩若能获得此能力，那无距传送就更方便了。
　　也更能轻松躲避敌方的追捕。
　　李轩果断开炼。
　　他一口就将72级神眼晶核吞服了下去。
　　吞噬异能发动。
　　异能吸取！
　　能量吸取！
　　我吸…….
　　我吸…….
　　我吸吸吸…….
　　三天后。
　　李轩突破神诡境第三级。
　　并且额头发生异变，长出了第三只眼。
　　但是能量吸取依然没有结束。
　　他才吸了不到十分之一。
　　72级晶核，所蕴含的能量实在过于庞大，越到后期，所需要炼化吞噬的时间就越长。
　　所以李轩躲进了虚空之塔内。
　　开始猥琐发育，持续升级。
　　李轩并不知道。
　　由于他三番五次的血洗诡星，斩杀诡族强者，屠戮不朽冥王诡的行为。
　　已经彻底惹怒了诡族高层。
　　这一次，高层震怒。
　　有一位封号帝尊诡，擎苍帝尊，将率领100位宇宙修罗诡，名不朽冥王诡异，再加1000亿诡族精锐大军，将对李轩展开地毯式搜索！
　　将不惜一切代价，擒杀李轩！
　　同时，擎苍帝尊还表示，他要针对诡族内部，完成一次大扫除。
　　他怀疑李轩，之所以能够造成如此巨大的破坏力，是因为诡族内部有他的内应。
　　他们诡族内部出了很大的问题，诞生了诡奸！
　　所以，攘外必先安内。
　　在围捕李轩的期间，他擎苍帝尊，将正式接管，黑宇星河，十万星系，100万诡异帝国，1000万亿监狱星球！
　　在此期间。
　　所有星系的反贪诡局，星空诡道院，镇星府，必须无条件配合他擎苍帝尊的命令。
　　若有抗命者，杀无赦！
　　这位擎苍帝尊，似乎不仅仅只是为了追捕李轩。
　　他还借机发动了一场夺权行动。
　　至于是夺谁的权？
　　诡族高层之间又有什么矛盾。
　　这就不是下面的诡异，所能打听的事情了。
　　总之这一次。
　　事情是真的闹大了。
　　李轩已经沦为众矢之的。
　　连封号帝尊诡都要杀他。
　　他一个小小的神诡境，和人家差了三十多个等级。
　　包含三个大境界的差距。
　　这能往哪里跑？
　　恐怕遁天神甲，九品神器，在封号帝尊诡面前，也不太管用了。
　　李轩所面临的局势，是越发严峻。
　　他以一己之力，抗衡诡异全族，终究是有点过于勉强。
　　…….
　　另一边。
　　光明宇宙李轩。
　　现在正在考虑一件比较纠结的事情。
　　他的修为等级，已经到了渡劫的关键时刻。
　　现在是应该跑去渡劫？还是先进入元尊秘境中进行参悟。
　　如果跑去渡劫，可能会浪费元尊秘境的参悟时间。
　　如果不渡劫，万一到时候有所领悟，压制不住了怎么办？
　　那天劫，还不得把元尊秘境给劈了。
　　这让李轩的道德压力很大。
　　毕竟，他也不想影响别的选手参悟，让人觉得他是一个没有素质的宇宙修士。
　　最终，李轩还是选择了元尊秘境。
　　渡劫什么时候都可以，而元尊秘境的参悟机会，千载难逢，不能浪费！
　　今天是进入元尊秘境的最后一天。
　　李轩拿着选手号码牌，和一大批选手一起，走进了秘境传送大阵。
　　接着一道天穹紫色光柱落下。
　　旋即一阵眩晕之感传来。
　　接着，李轩就和一批选手们，被传送进入了秘境之中。
　　“这里就是元尊秘境吗？好大！”
　　“元尊秘境的空间，据说乃是一尊宇宙大帝所创造，你们别看这里只是一个秘境，实际上这个秘境空间，有一个星系那么大！”
　　“不过咱们被传送的地点，乃是法则天梯考核之地！”
　　“此地布下了大帝禁制，无法离开，传闻只有将法则天梯走完，才能进入大帝传承宫殿！”
　　“还有这种事情？难道元尊秘境，本身就是一个传承？”
　　“正是如此，不过亿万年来，还从未有人走完法则天梯，也无人能获得宇宙大帝的传承！”
　　“但即便如此，能走上一遍法则天梯，对于自身法则的参悟，也能获得难以想象的好处，这也算是一个福利！”
　　“这里的法则天梯，总共有十三个，分别是，金之天梯，木之天梯，水之天梯，火之天梯，土之天梯，风之天梯，雷之天梯，光之天梯，暗之天梯，力之天梯，空之天梯，灵魂天梯，时间天梯！”
　　“总共十三种法则之道。”
　　“每一种法则天梯，都有层，能走上500层的，就算是绝世妖孽了！”
　　“上一届的最高记录，就是502层！”
　　“才502层，上届的选手这么菜吗？层的天梯，只走了502层就是最高记录了，简直菜的抠脚！”

第369章 大帝之子
　　一群晋级选手议论纷纷。
　　他们多少带着一点自命不凡。
　　毕竟都是天骄中的天骄，能一路从初赛区打到现在的，谁没两把刷子？
　　“哼！为了能在法则天梯中，领悟更多的法则，我的家族早有准备，为我提前准备了悟道圣果，此果一旦服用，能让我在短时间内，将自身天赋悟性增强十倍，足以让我在这一个月之内，拥有更多的收获！”
　　“竟是悟道圣果？此果价值几千亿星空元力晶石，但功效只有三天，不过用来参悟法则天梯，绝对是物超所值，早知道我也买一颗了！”
　　“嘿嘿，我虽然没有悟道圣果，但是我提前购买了七品丹药，通玄丹，此丹服用后，能让我道心通明，用来攀登法则天梯，足以事半功倍！”
　　“你们都早有准备吗？完了，我事先不知道元尊秘境的情况，啥也没准备，就带了个人进来，现在还能返回大陆，等候采购一波再进来吗？”
　　“你开什么玩笑？元尊秘境，岂容你随意进出，你现在出去可以，捏碎传送玉牌即可退出，但是出去了，可就再也进不来了！”
　　“卧槽，这法则天梯，好难！”
　　“前面那位仁兄，地榜前五的妖孽，赵无心，他居然只走了二十九层天梯，即将踏上第三十层，就被弹飞了！”
　　“什么？地榜前五的赵无心，他不是永生境第九层的强者吗？这实力，足以比肩一大半天榜选手了，居然连第三十层都走不上去？”
　　“看来是我小瞧上一届选手的502层法则天梯记录了，连赵无心都只能走上第30层，我怕是连地30层都不一定走的上去！”
　　“确实，法则天梯没有你们想象中那么简单，但凡能走上第50层的存在，足以在永生境无敌，能走上第500层的，基本上能做到恒河境无敌，实力媲美霸主境强者，十万岁以内媲美霸主境，你们知道这意味着什么吗？”
　　确实。
　　本来一开始，还有很多选手，不屑于上一届的选手为什么最高记录才502层。
　　这属实有点菜的抠脚。
　　直到他们自己，走上了他们自身所领悟的法则天梯后，才知道这天梯到底有多难走。
　　原来小丑竟是我自己。
　　别说502层，这些选手，有的甚至连第十层都没走上去。
　　就特么离谱！
　　才过了不到半天时间。
　　就有不少选手，开始一片哀嚎。
　　“太难了，这法则天梯也太难走了，那恐怖的法则重压，压的我根本喘不过气来！”
　　“层的法则天梯，我特么居然连20层都走不上去，之前还妄想获得大帝传承，觉得自己天赋异禀，好吧，我认清现实了，我特么就是个菜鸡！”
　　“提前认清自己也挺好，咱们就没那个命！”
　　“快看，刀狂王川，在金之法则天梯上，已经走到第200层了！”
　　“这是真大佬，人家是七级文明星球赛区出来的绝世天骄，恒河境第八层的修为，虽然他没上天榜名次，但那是因为无人敢挑战他，他自己也没故意刷分，而是每天保持十场全胜，以300场全胜战绩，成功晋级，而且他所击败的对手，全是恒河境强者，含金量比那李轩和高天昊，高了一大截！”
　　“王川确实牛逼，他的金之法则领悟层次极高，同级别战力号称无敌，刀法犀利无比，他能走上200层法则天梯，我并不意外！”
　　“看，古墨蓝也走上第200层水之法则天梯了，古墨蓝是恒河境第九层强者，她并不是因为舔狗送分，才登上的天榜第三，而是她本来就很强，其个人实力，完全不输给王川！”
　　“卧槽，天秀公子走上第250层火之天梯了，这位才是真大佬啊，恒河境第十层的无上妖孽，星门中的内门弟子！”
　　“牛逼，真正的顶尖妖孽，总算是暴露出来了吗？”
　　“这还有李轩，高天昊这些刷子什么事？”
　　“就是就是，刷上去的第一名，根本没有什么真正的实力！”
　　而就在所有吃瓜选手。
　　一个个议论纷纷。
　　目光惊叹的看着这些牛逼选手，纷纷现身的时候。
　　一个真真正正的绝世妖孽，出现了。
　　对方走上了空间法则天梯。
　　这法则天梯，模样有点类似于从天空中延伸下来的虚空阶梯。
　　每一层，层高一米。
　　最下面一层，阶梯长度曰2000万米。
　　足以容纳上数百万选手，一起攀登！
　　所以，很多选手一起攀登法则天梯，也不会觉得拥挤。
　　而那空之天梯上，此刻正有一名选手，已经走上了第500层。
　　遥遥领先！
　　他不显山，不露水，似乎根本没有人听过他的名号。
　　但当他走上空之天梯第500层时，已然震惊全场。
　　“这······此人是谁，他居然走上了空之天梯第500层？”
　　“他叫夜辰，上次天榜末位淘汰赛，好像只拿了10分，是个小透明！”
　　“夜辰，这名字好耳熟？”
　　“卧槽，他是夜辰？光明宇宙大帝夜修之子，夜辰？不会就是传说中的那位吧？是同名同姓吗？还是······他真是那位大帝之子？”
　　“不会，绝对不可能，传闻光明宇宙大帝之子，夜辰，天赋异禀，目前只有6000岁，就已经是霸主境的无上存在，人家这个身份实力，想要参加比赛，直接就能进入宇宙总决赛，没必要跑到元尊大陆，来参加晋级赛吧！”
　　“我刚查了一下这位夜辰选手的个人资料，他真是6000岁，卧槽你大坝，他莫非真是传说中的那个夜辰，大帝之子现身了？”
　　“麻了，我头皮发麻了！”
　　“看，夜辰超过502层了，仅用了不到半天时间，就打破了上届天榜选手的最高记录？”
　　“卧槽，夜辰还在继续往上攀登，他根本就没有停下来过！”
　　此刻，空之天梯的下方，已经围了越来越多的选手。
　　一个个全都露出了目瞪口呆的神情。
　　就连冷霜寒眼中，也是异彩连连。
　　“大帝之子吗？早知道还有这种选手，我就应该把礼物送给夜辰的，在大帝之子面前，这李轩也不算什么了！”
　　冷霜寒心中暗自腹诽道。
　　不过大帝之子身份高贵，难以触及。
　　还是李轩和东方青玄，这类草根选手，更好拿捏一些。
　　在众人的注视下。
　　夜辰走上了空之天梯第1080层，他才终于停下了继续攀登的步伐！
　　他以无比恐怖的优势，断崖式领先。

第370章 李轩攀登天梯
　　此刻。
　　全场震惊！
　　一个个呆若木鸡！
　　夜辰的身份，已经得到证实。
　　无需证明。
　　能在一天之内，登上空之天梯一千层以上的存在，这绝对是霸主境以上修为，并且空间法则领悟程度极高。
　　已经达到了难以想象的境界。
　　这类断崖式领先其他选手的存在，除了光明宇宙大帝之子，夜辰，还能有谁？
　　普通的草根选手，怎么可能强到这么离谱的程度。
　　一出场就超了上届天榜最强选手500多层？
　　这尼玛简直丧心病狂。
　　破纪录就跟玩一样。
　　这种妖孽，绝对是大帝之子无疑了！
　　那李轩和高天昊算个什么东西。
　　怕是给夜辰提鞋都不配。
　　这才是真真正正的无上至尊妖孽。
　　而且这才第一天。
　　要知道，元尊秘境的参悟时间是一个月。
　　真正的顶级妖孽，凭借逆天的悟性，一定可以在此次机缘中，获益良多，绝对可以走上更高的法则阶梯。
　　夜辰绝对不会止步于1080层，他一定会走上更高的法则天梯。
　　他会以一个极其夸张的优势，领先所有选手。
　　无人能与之匹敌！
　　你甚至连与他相对比的勇气都没有。
　　夜辰一出场，就已经是众人遥不可及的巅峰。
　　“好吧，我高天昊，原本以为我星河首富之子的身份，已经很牛逼了，谁知道还有大帝之子，也罢，那我就把风头让给你吧，下一轮我就不跟你竞争了！”
　　高天昊怂了。
　　他除了有钱，一无是处。
　　本次进入元尊秘境，他不知道购买了多少增强悟性的天材地宝，他相信自己能够厚积薄发。
　　但也绝对不可能达到夜辰那样的高度。
　　这位大帝之子，传闻也是十二品帝灵根，他高天昊先天灵根只有七品，还是靠服用了无数宝药，才将灵根升级到了第十品，但也是极限了。
　　万万做不到能与大帝之子相提并论！
　　“霜寒，这是我花了全部身家，购买的七品灵花，天灵花，此花一旦服用，可让你在七天之内，思维活跃程度大幅度增强，能帮助你在法则天梯上，拥有更多的参悟，获得顿悟的机会！”
　　东方青玄拿出了自己全部身家购买的七品灵花。
　　送给了冷霜寒。
　　“谢谢你，青玄哥哥，我好开心，好感动呀！”
　　“可是你将如此珍贵的灵花送给了我，你自己该怎么办呢？”
　　“不行，我不能收，这太贵重了！”
　　冷霜寒嘴上这么说，但是手里头根本没有还回去的意思。
　　“无妨，霜寒妹妹，我相信我自身的悟性已经足够，没有必要再服用这些外物！”
　　“你就安心收下吧！”
　　“咱们比一比，谁能在法则天梯上，走的更高！”
　　“真的吗，青玄哥哥，谢谢你，你对霜寒真的太好了，我简直无以为报！”
　　“要是青玄哥哥能一直都对我这么好，就怕是会幸福的晕过去！”
　　“我保证，霜寒妹妹，我会一直都对你这么好的！”
　　东方青玄无脑说道。
　　他在不知不觉间，就已经掉进了一个更大的坑里。
　　话说此时的李轩。
　　也终于开始攀登法则天梯。
　　李轩发现，这十三个法则天梯，好像自己每一个都能攀登。
　　因为他是全属性妖孽。
　　那么自然十三个法则天梯，他都应该走一遍。
　　根据顺序。
　　李轩来到了第一个，金之法则天梯的下方。
　　这元尊秘境之中，拥有禁空大阵，所有选手，全都失去了飞行能力。
　　甚至连修为力量都被世界法则封印，难以动用。
　　只能凭借你对法则之道的理解，去攀登法则天梯。
　　这也是天梯为什么这么难走的原因。
　　李轩走上了金之天梯的第一层。
　　刹那之间，便感受到一股极强的金之锋锐气息，朝着自己席卷而至。
　　仿佛有一道利剑锋芒穿刺而来。
　　李轩其他能力全都失效，无法动用，只能动用金之异能，与之对抗。
　　李轩使用金属异能，反向操控，总算是平安渡过了第一层。
　　当李轩走上金之天梯第二层。
　　一股更强的锋锐气息，以更加刁钻的角度，席卷而至。
　　“原来如此，这法则天梯，好像是一种教你使用金之异能的方法！”
　　“让你将金属的力量，发挥到极致！”
　　“每走一层，就是一招，越往上，难度越高，威能也越大，几乎是将金之法则的力量，逐步拆解，化为了一招一式，让你能够更加的清楚的领悟金之法则的力量！”
　　“将一个非常复杂，难以去详细讲解，不可用言语去描述的法则之力，通过这种方式，去清晰的描绘了出来，让人有种恍然大悟的感觉！”
　　“原来金之法则还能这么用？”
　　这简直就是现场教学。
　　就好像一个绝世高手，在你面前慢动作的拆解他的大招。
　　这你要是还学不会，那你确实有点太笨了。
　　法则天梯，就像是一本法则教科书。
　　但有的人，即便是拿着教科书，也是一脸的茫然。
　　李轩一步一步的去攀登。
　　很快就走上了第30层。
　　并没有太大的压力。
　　这让他受益匪浅。
　　他之前就对金之法则有所领悟，这回走法则天梯，就像是温故而知新。
　　将以前学过的知识，又重新学了一遍。
　　然后又有了新的感悟。
　　这让李轩的基础知识更加扎实了。
　　当李轩走到第40层的时候，便逐渐感受到了一丝压力。
　　走到第50层的时候，压力越来越大。
　　已经让他寸步难行。
　　因为再往上，就是他没有接触过的领域了。
　　这并非是身体上的压力，而是思维上的压力。
　　李轩抬脚，便走上了第51层天梯，顿时压力倍增。
　　但李轩抗压能力极强，他在压力中开始学习。
　　“不行，这个领悟速度太慢了，按照这种领悟速度，我一天最多只能领悟30层，30天也才走到950层而已！”
　　“其他的法则天梯，恐怕根本没有时间去走了！”
　　“我得使用诡晶，增强思维活跃度才行！”
　　在黑暗宇宙。
　　诡晶是一种非常特殊的能量晶体。
　　吸收其中的能量，不仅可以增加你的灵魂强度，而且在吸收的过程中，会让你的灵魂无比愉悦，让你的思维活跃度，大大增强。
　　思维活跃度增加了，也就变相的增强了悟性。
　　就仿佛你百思不解的数学题。
　　突然给你带来解题的灵感。
　　你以前只能心算10位数以内的加减乘除。
　　突然就可以计算100位数的加减乘除。
　　李轩心念一动，直接取出了一块诡晶，开始吸收。
　　刹那间，他的思维活跃度明显增加。
　　领悟金之法则的速度，大大加快。
　　“还不够快，再来多一点诡晶！”
　　只见李轩取出了上百块诡晶，一顿疯狂吸收吞噬。
　　果然领悟的金之法则的速度，直接加快了100倍。
　　第51层······第52层······第53层······
　　短短两个半小时时间，李轩就走到了第99层。
　　他的思维活跃度，也降了下来。
　　100块诡晶，也只能让他维持两个半小时。
　　“这李轩，还不错啊，都快走上金之天梯第100层了，虽然无法与那些最顶尖的天骄，相提并论，但是在永生境的选手里面，他是唯一一个快走到100层的！”

第371章 马上追上了
　　李轩心念一动。
　　又从空间中取出了1000块诡晶，发动吞噬异能进行吸收。
　　一股庞大的清凉能量入体。
　　李轩感觉自己的思维，又开始活跃了起来。
　　灵魂一阵舒爽！
　　整个人精神百倍。
　　比嗑药还兴奋。
　　原本金之天梯第100层的庞大压力，瞬间就感觉没有任何压力了。
　　他快速的理解，参透，顿悟。
　　掌握金之法则的本质。
　　这感觉，就好像一个又一个非常困难的世界数学难题猜想，被自己一道题一道题的解开。
　　基本每隔一分钟，都可以解开一道世界十大数学难题。
　　轻松简单的一批。
　　李轩抬脚走上了第101层，第102层，第103层······
　　他步伐坚定。
　　虽然速度并不快。
　　但却持续的向上攀登着。
　　几个小时后，李轩就已经走上了第200层金之天梯。
　　能在金之天梯上，走在李轩前面的选手，目前已经寥寥无几。
　　上百万人攀登的金之天梯，也只有十几个选手，走在他前面。
　　“看，李轩已经走上金之天梯第200层了，有点出乎意料啊，现在能走上200层金之天梯的，总共也只有十几名恒河境第七八层的大佬，最高的应该是林天一！”
　　“林天一是神器宗的核心弟子，天生的金灵圣体，归一境强者的首徒，目前已经是恒河境第十层的大佬，他也是本届元尊大陆的隐藏级强者之一，宇宙总决赛的热门竞争者，他在金之天梯上，基本上是一骑绝尘，现在已经走到第398层了，还在继续往上攀登，有希望走上第500层！”
　　“有一说一，这李轩有两把刷子啊，难怪能获得一万场全胜记录，虽然是虐菜，但是能一场不输，足以说明个人实力并不弱，估计拥有越级挑战恒河进强者的实力！”
　　“我还是不太看好李轩，虽然他对金之法则的领悟，已经远超同级，早已经达到了同级无敌的境界，但他毕竟修为层次比较低，底蕴无法和顶尖选手相提并论，他能越级挑战又如何？能越一个等级？两个等级？还是三个等级？假设他真能越三级挑战，打败恒河境第三层强者，难度还能打败恒河境第九层，第十层的强者吗？”
　　“法则之力的领悟，虽然能增强他的个人战斗力，但是修为也不能差的太多啊！”
　　“李轩还是太年轻了，给他一千年，他没准就是冠军了！”
　　“不一定，你当大帝之子夜辰不存在啊？”
　　此时。
　　一群吃瓜群众议论纷纷。
　　李轩作为末位淘汰赛，第一轮天榜并列第一的选手。
　　他的讨论热度，还是挺高的。
　　虽然他只是永生境的修为。
　　但谁让他第一把出了风头。
　　想不被人注意都难。
　　谁让他帅的那么明显！
　　“果然，这法则天梯越往上走，难度越大！”
　　“现在吸收1000块诡晶，感觉领悟速度都变慢了，那就吸块！”
　　李轩当即取出了块诡晶，发动吞噬异能，一顿狂吸。
　　他的这个动作，自然让人注意到了。
　　“李轩在干什么？他在嗑药吗？”
　　“好像是吸收了某种特殊的能量晶体，不像是星空元力晶石，而是一种颜色偏黑的晶体！”
　　“李轩前几次，好像也是吸收了这种晶体，然后攀登金之天梯的速度明显加快了，难道此物能使人顿悟？加快领悟法则的速度？”
　　“好家伙，这李轩也是早有准备啊，我以为我准备了七品悟道果，已经很有先见之明了，没想到人家准备的更多！”
　　“也不知道这东西李轩卖不卖，他好像有很多的样子，要是他肯卖的话，花多少钱我都愿意买，毕竟元尊秘境的参悟机缘十分难得，能多参悟一点，就多参悟一点，以后再想参悟法则，可就没这么容易了！”
　　“你在想屁吃吧，如此重要的资源，他怎么可能会卖？人家自己都不够用呢！”
　　“也是，是我痴心妄想了，哈哈哈！”
　　不知不觉间。
　　时间已经过去了一天。
　　李轩在经过了七次吞噬诡晶之后，他终于来到了金之法则第398层。
　　目前，整个金之天梯上，还走在他前面的，只有一个人。
　　金灵圣体，林天一。
　　他是恒河境第十层强者，顶尖妖孽之一。
　　是有希望竞争天榜宇宙总决赛名额的选手。
　　此时的林天一，已经走上了第420层金之天梯。
　　他回头望了一眼。
　　发现有个小子居然快追上来了。
　　这简直不能忍。
　　堂堂金灵圣体，他决不允许有人在金之天梯上，比他走的更高。
　　这不是说明，对方在金之法则的领悟上，比他更优秀吗？
　　在自己最擅长的领域被人击败，特别是对方还是一个修为境界明显差了自己很多的菜鸡，这是他无法接受的。
　　“哼，想要超过我，你吃屎去吧！”
　　“本来还不想这么早服用造化金灵果的，这波我要让你感受到什么是绝望！”
　　只见林天一，直接取出了八品造化金灵果，一口服用了下去。
　　此果夺天地之造化。
　　林天一一口吃下，瞬间爆发出一股强大的金灵圣光。
　　他浑身骨血都被改造。
　　整个人对金之法则的领悟，一下子不知道增强了多少倍。
　　他开始迅速顿悟，攀登天梯的步伐，明显加快，甚至比李轩还要更快。
　　六个小时后·····
　　他一不小心，都快走到第五百层了。
　　“卧槽，林天一暴走了吗？”
　　“太强了，这实在太强了，他已经走上了第502层，不愧是金灵圣体，居然一口气打破了上届选手的最高记录，咱们这一届，已经有两位选手，超越上届记录了！”
　　“这才是真真正正的绝世妖孽啊！”
　　“林神牛逼！”
　　“我靠，你们看那李轩，他居然还在追赶，已经490层了！”
　　“卧槽你大坝，他不会要追上林神吧？”
　　“不可能，我不相信！”
　　此时两人之间的追逐，已经吸引了无数攀登金之天梯的选手注意。
　　“轰！”
　　当李轩再次取出块诡晶，吞噬吸收后。
　　他的步伐再次加快，稳健攀登。
　　金之法则的感悟，被他像海绵一样吸收殆尽。
　　很快，李轩就踏上了第500层。
　　而林天一，也才走到第503层而已。
　　只差三层了。
　　他们之间的差距，进一步缩小。
　　马上就追上了！

第372章 令人绝望的领先优势
　　“不！”
　　“我绝对不会被追上！”
　　“金之法则，我最强，我林天一，绝不允许李轩超过我！”
　　林天一内心一阵嘶吼。
　　强烈的自尊心和荣誉感，让他不允许自己输在一个小卡拉米手上。
　　他竟然在自己没能完全悟透第503层法则天梯的基础上，直接攀登了第504层，接着是505层。
　　强行承受庞大的法则压力，来让自己走的更高。
　　但即便他这么做了。
　　依然抵挡不住李轩追上他的步伐。
　　李轩根本没有在意他。
　　只是自顾自的领悟吸收，稳健攀登。
　　不知不觉间，他就来到了510层金之天梯。
　　而林天一，也刚好强行停留在了这一层。
　　“追······追上了，李轩真的追上了林天一！”
　　“不会吧，这么离谱？”
　　“第511层了，李轩超了，他是金之天梯上的最高攀登者！”
　　“我了个痘，这李轩开挂了吧！他一直吸收那诡异的黑色晶体，难道此物真的有神效，领悟速度居然比造化金灵果还强？”
　　“并非这黑色晶体的效果更强，而是李轩多啊，造化金灵果只有一枚，而李轩的黑色晶体有无数个，这尼玛怎么比？”
　　“这个结果，是我没想到的，李轩居然能走上法则天梯五百多层？”
　　“噗！”
　　林天一当场喷出一口老血。
　　也不知道是被气的，还是因为强行攀登法则天梯，而憋出了内伤。
　　第520层······第530层······第590层·····
　　当李轩走到金之天梯第600层的时候。
　　所有人全都窒息了！
　　一个个目光呆滞了！
　　就连不服气的林天一，也没有了任何脾气。
　　600层，已经是他可望而不可及的高峰了。
　　剩下来的28天，他全力参悟，也不一定能走到这个高度。
　　而李轩已经达到了。
　　当李轩走到第700层的时候。
　　大家全都沉默了。
　　当李轩走到第800层的时候。
　　已经无需任何解释了。
　　他就是除了夜辰之外，最牛逼的天赋怪。
　　在金之法则的领悟上，他已然无可匹敌。
　　没有任何对手。
　　当李轩走到金之天梯第1000层的时候，时间已经过去了三天。
　　望着那上面还有9000层的天梯，李轩无语。
　　看这样子，金之天梯，他是走不到层了，因为时间不够了。
　　一个月，不够攀登层的金之天梯。
　　而且他现在的领悟，对于金之法则的运用，已经涉及到了霸主境巅峰的层次，在往上领悟，那可能就不是他目前的实力，能够施展出来的法则力量了，他会承受不住！
　　“也罢，时间不够，看来我在金之法则的天赋上，终究还是差了一点！”
　　“到此为止吧！”
　　“接下来，还要去参悟别的法则天梯，不能浪费时间！”
　　李轩走到金之天梯第1000层后，就止步了。
　　然后一路飞奔，退了下来。
　　“咦！这李轩怎么下来了？他参悟不动了吗？”
　　“应该是到极限了，1000层，可以了，已经是遥遥领先了，除了夜辰，谁都比不过他！”
　　“夜辰好像已经走上空之天梯第1300层了，不愧是大帝之子啊，变态至极！”
　　“切，这金之天梯的参悟，怎么能和空之天梯相提并论，空间法则的领悟难度更高，而且空间法则更强，李轩拿什么比啊，拿头比吗？想碰瓷大帝之子，他还没这个资格！”
　　“谁说要拿李轩和夜辰比了，他和普通的选手比，难道不强吗？”
　　一群吃瓜选手争论不休。
　　而就在李轩走下金之天梯的一瞬间，已经有人迎了上去。
　　“李轩道友，自我介绍一下，我是高天昊！”
　　“高天昊？和我并列第一的高天昊，星河首富？”
　　“咳咳！”
　　“准确的来讲，我并非星河首富，星河首富是我老爸，我就是一个混吃等死的宇宙富二代，有钱，只是我最不值一提的标签！”
　　“是吗？高兄找我有何事？”
　　李轩淡定问道。
　　“李轩道友，你也知道，我这个人没什么别的东西，除了有几个臭钱，一无是处，我来找你的目的很简单，就是你在金之天梯上，吸收使用的晶体，你卖不卖？直接开个价吧！”
　　高天昊的来意很简单。
　　也直截了当。
　　万事万物都有一个价格。
　　很多东西，你之所以买不到，有可能是出价不够高。
　　所以别人不敢问的黑色晶体价格，他高天昊就有自信进行询问。
　　只要我出价够高。
　　啥玩意买不到？
　　“哦！高兄想要买圣晶？”李轩饶有兴致的问道。
　　“圣晶？这玩意叫圣晶？”
　　“不错，这圣晶，乃是某个宇宙绝世大凶之地中的特殊产物，产量稀少，吸收之后，不仅能让人产生顿悟，还能强化灵魂，效果非凡！”
　　“高兄若想购买，这价格可不低啊！”
　　李轩嘴上这么说着，心里暗自盘算着，这诡晶到底卖多少钱一颗比较合适？
　　其实这玩意，都是免费抢的。
　　屠灭诡星的时候，顺手也就把诡晶矿给刨了！
　　他现在手里足足有几万亿颗诡晶！
　　甚至连诡脉之源都有几百个。
　　这玩意在李轩手里，可是一点都不稀罕。
　　一毛钱不花。
　　全是免费零元购。
　　无本之物。
　　怎么样都是赚！
　　不过高天昊这么有钱，价格肯定不能低了。
　　要好好宰一顿才行。
　　若只是单独吸收一颗诡晶，效果并不是很好，远远比不上六品丹药。
　　甚至连五品丹药都比不上。
　　但是吸收的多了，在这个秘境中，领悟法则会有奇效。
　　“李兄，你但说无妨！”
　　“这圣晶，高兄若想买，出价十亿星空元力晶石一颗即可！”
　　“十亿一颗？李轩道友，你确定吗？”
　　高天昊心中一喜。
　　他还以为李轩会漫天要价，没想到居然比他想象中还要更便宜。
　　这下好了，连砍价他都懒得砍了！
　　这高天昊，可是敢花费100万亿星空元力晶石，把自己刷上榜一的男人，区区十亿一颗，完全没有任何压力！”
　　“李兄，我可以找你买100万颗圣晶吗？只要你有，1000万星空宇宙币，马上打到你账户上！”
　　星空宇宙币，是比星空元力晶石币，更大的宇宙单位，一般兑换比例，是1:！
　　也就是1000万星空宇宙币，等于1000万亿星空元力晶石！
　　不愧是星河首富独子，这一出手，果然是个大手笔。
　　“高兄，100万颗圣晶，我真的有！”
　　“成交！”
　　“李轩道友，咱们一手交钱，一手交货吧！”
　　众目睽睽之下，李轩和高天昊，完成了诡晶的交易。
　　这波简直血赚不亏。

第373章 一堆人要买圣晶
　　高天昊也觉得自己赚了。
　　血赚不亏。
　　虽然“圣晶”的价格，确实不便宜。
　　但此物能在元尊秘境中发挥的作用，是有钱也不一定买得到的。
　　若能参悟更多的法则天梯，这对于以后突破霸主境，将会打下一个良好的基础。
　　不知道多少宇宙修士，终身都无法突破霸主境，就是因为被法则感悟度给卡住了。
　　李轩与高天昊交易完成后。
　　他直接来到了“木之天梯”面前。
　　参悟木之法则天梯的修士，同样有一大堆。
　　李轩的正前方，汇聚了密密麻麻的人群。
　　有的人，走上了木之天梯第十七八层，有的人走到了第五六十层，还有极少数一部分顶尖妖孽，走到了两三百层。
　　而木之天梯上的最高攀登者。
　　名叫：“枯木真人。”
　　这是一位身型宛如枯木，消瘦无比，看上去像个竹竿的青年男子。
　　对方瘦的就只剩下皮包骨了。
　　长相非常有特点。
　　但你别看他长得瘦，对方的气息，却是深不可测，宛如深渊。
　　他故意隐藏了修为实力，让你看不出深浅。
　　光从气息上判断，没有任何能量波动，就仿佛只是一个普通的凡人。
　　但是枯木真人，却在没有服用任何天材地宝的情况下，走到了木之天梯第500层，足见其底蕴深厚。
　　他的实力，可能不逊色于林天一。
　　同属天榜隐藏级大佬之一。
　　前面末位淘汰赛，根本没有显露出真实水平的一些顶尖妖孽，倒是在元尊秘境中，纷纷现身了。
　　毕竟这里的法则感悟，做不得假！
　　最顶尖的强者，总会慢慢脱颖而出。
　　“这李轩，又来走木之天梯了吗？”
　　“哼！木之天梯和金之天梯可不一样，这是两种完全不一样的法则之力，你在金之天梯上拥有极其亮眼的表现，不代表其他法则领悟也同样深厚！”
　　“毕竟，就算是全属性修士，也会因为个人精力有限，而选择主修的侧重点方向不一样，人不可能样样都行，样样都精！”
　　“就是就是，这李轩就算对木之法则有所感悟，但应该领悟的也不深！”
　　“李轩有点贪了，他莫非想要在短短一个月之内，对金木双属性法则，同时进行深度领悟？”
　　“看这样子，已经是了，贪多嚼不烂的道理，很显然，他不懂 ！”
　　在一群天骄选手的议论声中。
　　李轩走上了木之天梯。
　　很快。
　　他就走上了第50层。
　　毫无压力。
　　甚至他因为服用的诡晶足够多，而已经永久性产生了悟性叠加的情况。
　　但是这还不够。
　　李轩又取出了枚诡晶，直接坐在天梯上就开始吞噬吸收。
　　等吸完这一波。
　　李轩走木之天梯的速度，明显加快了。
　　大量的木之法则被他所领悟。
　　他一路狂飙，根本停不下来。
　　很快就超过了一个又一个天骄选手。
　　将之前攀登木之天梯的选手，一个个甩在了身后。
　　几乎只花了半天时间，李轩就走到了350层。
　　“这李轩，开挂了吗？金之法则领悟极深也就算了，木之法则也这么强？看他这个趋势，也就枯木真人能压他一头！”
　　“李轩吸收的圣晶，效果这么好的吗？听说高天昊找他买了一批圣晶，现在这位首富公子哥，已经快走上火之天梯第300层了！”
　　“哇靠，还有这种事情，搞的我都想找他买一点圣晶了，也不知道他还有没有存货？”
　　“听说10亿星空元力晶石一块圣晶，其实也挺贵的了，一般的草根天骄肯定消费不起，不过在场的一大半选手，全都出身于顶尖修炼世家或者顶尖星系宗门，很多选手倒也不缺这点钱，一样还是有一部分人消费的起的！”
　　“我没有高天昊那么有钱，全部身家，估计也就能买一万块圣晶！”
　　一个恒河境选手，如此说道。
　　虽然这个等级的强者，赚钱也挺容易的。
　　但是他们消费也高啊！
　　资源的匮乏，是萦绕在每一个宇宙修士头上的事情。
　　你就算有再多的钱，也有捉襟见肘的时候。
　　面对宇宙中数之不尽的天材地宝，你依然不够花。
　　“看，李轩这家伙快走上木之天梯第500层了，卧槽！”
　　“就这么一会儿的功夫，他都快赶超枯木真人了，难道他在木之天梯上，也要走到一骑绝尘的地步不成？”
　　“李轩木之法则的感悟，也这么强的吗？”
　　“我承认李轩很强，天赋很惊人，但这绝对不是重点，若没有圣晶，他绝对不可能达到这种高度！”
　　“圣晶啊，为什么这种天材地宝，只有李轩有，他天赋那么高也就算了，顶尖资源还这么多，什么好处都轮到他了，我特么嫉妒的简直要发狂了！”
　　“兄弟，嫉妒使人面目全非，冷静一点，免得道心破碎了，实在不行，找李轩买点圣晶吧！”
　　“道友，你是在杀人诛心吗？”
　　果然。
　　当李轩即将赶超枯木真人的时候，这位隐藏级高手，总算是坐不住了。
　　面子上有点挂不住。
　　他可是先天不死木圣体，在木系法则的领悟上，如果被一个永生境的菜鸡给超越，情何以堪？
　　于是他取出了某种神秘丹药，一口服用了下去。
　　一瞬间，枯木真人的领悟速度明显加快。
　　能和李轩并驾齐聚。
　　两人双双在木之天梯上勇往直前。
　　最终，枯木真人走到了580层以后，再也无力追赶。
　　只能任凭李轩将他超越。
　　当李轩走到了600层，700层，800层······
　　他只能无力的仰望着李轩的背影。
　　被彻底甩开！
　　当李轩走到了木之天梯第1000层以后，他停了下来。
　　不是不能继续往前走，而是太耗时间了，也太耗费诡晶了。
　　越往上走，感觉消耗的诡晶，是呈几何倍增的。
　　所以李轩走下了木之天梯。
　　转头往水之天梯而去。
　　“李轩兄弟，请留步！”
　　一个恒河境第七层的选手拦住了他。
　　“兄台有何事？”
　　“李轩兄弟，请问你手中的圣晶，还有多余的可以出售吗？”
　　“有倒是有，只是不多了，10亿星空元力晶石一块，你要多少？”
　　“一万块，还有吗？”
　　“10万亿星空元力晶石，一手交钱，一手交货！”
　　“好！成交！”
　　“李轩道友，且慢，我也想找你购买一份圣晶！”
　　“我也要，兄弟，你懂不懂的先来后到啊！”
　　“什么先来后到，我愿意出20亿一块，李轩道友，卖给我吧！”
　　“等一等，大家不要急，一个一个来！”
　　李轩看着一堆身穿华贵法袍的选手围了过来，赶紧组织秩序道。

第374章 发财！
　　这些购买“圣晶”的选手，个个出手大方。
　　他们本身就有不少人都是宇宙富二代，或者是顶尖宗门世家的公子哥，千金姐。
　　草根脱颖而出，本身就要比他们更加困难。
　　家世背景，也是一个天骄能否崛起的重要条件。
　　所以天骄选手里面，富二代的占比，是相当之大，甚至比草根选手的比例，还要大得多。
　　当“圣晶”的功效，被李轩和高天昊这波亲身示范以后，找李轩购买圣晶的人，直接就排起了长队。
　　李轩来者不拒，多多益善。
　　“哈哈，我买到了！”
　　“一万块圣晶到手，我一定可以冲击更高的法则天梯，领悟更多的法则奥义！”
　　“冲冲冲！”
　　“怎么办，能不能插队啊，李轩手里头的圣晶肯定没那么多，前面的能买到，后面的肯定就买不到了！”
　　“手快有，手慢无啊！”
　　“不行，我手里头钱不够多，我要找兄弟借钱！”
　　“我去找家族借钱！”
　　“我去找我老婆借钱！”
　　“我要让我父皇把皇朝抵押了贷款借钱！”
　　当越来越多的选手，发现有不少富二代修士，找李轩买到了圣晶以后，一个个都坐不住了。
　　他们手里头没那么多钱咋办？
　　借啊！
　　赶紧发动手里头的一切关系网，先把钱借了再说。
　　能借多少借多少！
　　甚至借高利贷都没关系！
　　只要这波能利用圣晶，参悟更多的法则奥义，这一切都是值得的。
　　很快。
　　在一群天骄修士疯狂的抢购下。
　　李轩这波血赚了九千万亿星空元力晶石。
　　这么多钱，已经可以轻松买下十品神器了。
　　甚至十一品至尊神器，也不是买不起。
　　只是这个级别的，可能有钱也不一定买得到。
　　第一波排队售卖结束。
　　这些天骄选手才发现，好像他们每个人都买到了圣晶。
　　李轩嘴上说的数量不多。
　　结果你这也不少啊？
　　就以十亿一块来计算，你这至少卖了九百万块圣晶。
　　这特么都烂大街了。
　　老子还准备当个“黄牛”来抢购一波的。
　　结果你特么无限供应？
　　卧槽你大坝！
　　此时。
　　水之法则天梯上。
　　古墨蓝已经走上了第500层。
　　在水之天梯上，她遥遥领先，碾压了一百万个攀登者。
　　李轩此刻才刚刚走上水之天梯第一层。
　　登上了水之天梯。
　　李轩才发现自己对水系法则的领悟速度，远比金，木，两种法则领悟的速度要更快。
　　可能是他之前吞噬的海兽内丹比较多。
　　而大多数海洋怪兽，都是属于水属性的。
　　这导致李轩的水系灵根天赋，已经强到了令人发指的程度。
　　虽然灵根的品级分类，最多只有十二品。
　　但李轩的水系灵根天赋，恐怕已经超过了十二品。
　　李轩迅速攀登。
　　每走一个水之天梯，都能迅速领悟。
　　水之法则被他快速参透。
　　第100层······第200层·····第300层·····第400层······第500层·····
　　仅仅只花了两个半小时，李轩就走到了水之天梯第500层。
　　与古墨蓝持平。
　　这位天骄绝美的少女，此刻也是一脸惊讶的看着李轩。
　　“道友，你的水系法则天赋，好强，居然领悟的这么快？”
　　古墨蓝有些古灵精怪的说道。
　　“彼此彼此，我的名字叫李轩，之所以能达到与道友持平的程度，还是多亏了圣晶的辅助，如果道友想参悟更多的水之法则，等我下来以后，你可以找我来购买圣晶哦！”
　　“圣晶？这是什么东西？”
　　古墨蓝之前整个人都在全心全意的参悟水之法则。
　　并没有关注外界那些八卦。
　　因此还不知道李轩到处卖圣晶的事情。
　　“古道友找人打听一下就知道了！”
　　“下次见！”
　　李轩当着她的面，取出了一堆诡晶，然后开始吞噬吸收。
　　等这波吸收完毕。
　　李轩领悟水之法则的速度，瞬间大幅度暴涨。
　　他开始攀登更高的天梯。
　　很快就走到了600层，700层，800层，900层，1000层。
　　每次他参悟的速度降低。
　　他就会取出一堆诡晶，吸收吞噬。
　　然后开始加速参悟！
　　这特么就跟开了挂一样！
　　不！
　　应该说，他的挂，从来就没有关停过！
　　“这这这······？”
　　“这就是圣晶吗？”
　　“竟有如此奇效！”
　　古墨蓝走下了水之天梯。
　　他找人打听了一番，才知道李轩这家伙，如今正公开向所有天骄选手，售卖圣晶。
　　不过这圣晶，确实有奇效。
　　听说高天昊这小子，找李轩购买了一堆圣晶，现在都已经走到火之天梯第500层了，还有林天一，也找李轩购买了圣晶，现在走到了金之天梯第603层。
　　枯木真人也找李轩购买了圣晶，现在走到了木之天梯第605层。
　　刀狂王川，本来走到480层金之天梯，就走不动了，买了李轩的圣晶后，很快就超过了502层，直接打破了上届选手的记录！
　　截止目前为止。
　　已经有三十多个选手，打破了上届选手的最高天梯记录。
　　虽然说，他们这一届，本身就出了个大帝之子夜辰，整体水平，确实要比上一届选手更强。
　　但也不至于连续三十多个选手，全面打破上届选手最高记录。
　　关键点还是在于李轩售卖的圣晶。
　　却有其功效！
　　最主要的是，圣晶可以重复吸收，每次吸收都有效果。
　　而很多顿悟型的丹药。
　　往往只能服用第一颗，服用第二颗就没效果了。
　　这才是关键！
　　“原来如此，这圣晶，竟有强化灵魂，增强元神，修复神魂伤害之功效，还能增加天赋悟性等多重功能，只是每一块圣晶，增幅的效果不算很强，但是持续增幅，居然没有叠加上限？”
　　“那这岂不是说明，只要圣晶足够多，并给予充足的时间，这法则天梯层，也并非不能完全参悟！”
　　古墨蓝眼睛一亮。
　　她也想找李轩购买圣晶了。
　　“霜寒参悟法则天梯，似乎遇到了困难，至今也才走到空之天梯第38层，我要不要找李轩购买一份圣晶，送给霜寒？”
　　东方青玄如此想道。

第375章 天荒之钥
　　当李轩走下水之天梯。
　　又有一堆选手围了上来。
　　上一波还不相信的选手，这一波也是不得不信了。
　　那些使用过圣晶的富二代选手，一个个都是李轩免费的广告名片。
　　他们攀登法则天梯的速度，明显加快。
　　想不被人注意都难。
　　于是又吸引了一波选手，前来抢购圣晶。
　　李轩这个人还算比较公道。
　　并没有恶意涨价。
　　还是维持在10亿星空元力晶石，一块圣晶的价格基础上。
　　童叟无欺！
　　有口皆碑！
　　品牌效应！
　　弘扬正能量！
　　打击黄牛行为！
　　李轩卖的东西虽然贵，但也不至于坑人一说。
　　他甚至还有回头客！
　　第二次购买的富二代，也有不少。
　　贵虽然贵，但圣晶的效果，也是真的好用。
　　“哼！接下来，本少主不仅要打破上届选手的记录，还要超过李轩的高度，凭什么他用圣晶，可以走到1000层，我就走不到1000层？这一次，我要一鸣惊人！”
　　“对的，有了圣晶，这1000层的法则天梯记录，想要打破也没那么困难了，超过500层，有手就行，超过1000层，有钱就行！”
　　“冲冲冲，大家一起冲！”
　　“李轩道友，请问······我若是没有那么多钱，可以用其他宝物，找你兑换一些圣晶吗？”
　　东方青玄有些囊中羞涩的问道。
　　他是地榜第一名。
　　也有过不少特殊机缘。
　　虽然不缺一些小钱，但是这种动辄几十万亿的星空元力晶石交易，他也一样压力山大。
　　“可以，这当然可以，只要是有价值的宝物，我李轩也收！”
　　“那这个钥匙，你觉得值多少钱！”
　　当东方青玄取出了一把密钥。
　　顿时，人群中有不少选手，露出了满脸震惊之色。
　　“我的天，这是······天荒之钥？”
　　“天荒之钥，是进入天荒秘境的必备钥匙之一，据说每隔一千年，也只有1000把天荒密钥，从天荒秘境中喷吐而出，流落宇宙四方，而天荒秘境，为宇宙十大秘境绝地之一，传闻在天荒秘境中，有无数重宝，甚至如果你运气好，连十一品至尊神器都捡的到，但如果运气不好，有可能进去了，就出不来了！”
　　“天荒秘境，是机缘与风险并存，有人能从天荒秘境中出来，并获得逆天的机缘和好处，也有大能强者进去了，就再也没出来过，这天荒之钥，对于喜欢冒险的人来说，就是无价之宝，对于不喜欢冒险的稳健型修士，那是狗都不要，到底价值几何，只能看个人，没办法估价！”
　　众人议论纷纷。
　　李轩心里大概也有了个数。
　　“东方道友，你想用这天荒之钥，换多少圣晶？”
　　李轩直接把这个问题抛给了东方青玄。
　　“可以换5000块圣晶吗？”
　　“可以！”
　　李轩点了点头。
　　这个价值，也说不清是谁亏了。
　　反正李轩永远不亏。
　　他的诡晶是免费零元购，根本不可能亏！
　　至于这天荒之钥能带来个什么机缘。
　　这谁说的清楚？
　　“多谢！”
　　东方青玄感谢道。
　　宇宙绝地秘境探索，九死一生。
　　天荒之钥在手，到底是福是祸，谁也无法知道。
　　但是现在到手的圣晶，却是真实的。
　　能换5000块圣晶，他不亏！
　　东方青玄换到圣晶以后，一脸兴奋的来到冷霜寒面前。
　　“霜寒，我有礼物要送给你？”
　　“青玄哥哥，你要送我什么？”
　　“看，这是什么！”
　　“这是······圣晶吗？我看好多选手都在用这个圣晶，他们参悟法则天梯的速度，一下子就加快了很多，我问她们从哪里来的，她们也不说，青玄哥哥，你这是从哪里得来的？”
　　“我找李轩兑换的，这圣晶的源头，就是从李轩手里头流出来的，他也正是利用圣晶，已经将金木水三系法则天梯，走到了1000层的高度！”
　　“我的天，李轩，他这么厉害的吗？”
　　冷霜寒眼眸中，一时间闪烁出异样的光彩。
　　“李轩确实很厉害，我输给他，不冤！”
　　东方青玄点头承认。
　　技不如人，不怨他人。
　　只能勤学苦练，磨练自身，争取早日超过对手。
　　“青玄哥哥，谢谢你！”
　　“你对霜寒真的太好了，你以后也只能对人家一个人好哦！”
　　“我感觉我都离不开青玄哥哥的保护了！”
　　冷霜寒柔弱道。
　　“霜寒妹妹，你放心，我东方青玄以后就对你一个人好！”
　　“哥哥真好！”
　　冷霜寒一脸亲昵的叫道。
　　然后理所当然的收下了5000块诡晶。
　　心里面想的却是李轩。
　　“我攀不上大帝之子夜辰这根高枝，但李轩也不比夜辰差多少嘛？”
　　“上次我送他礼物，他也没拒绝我，下次我要继续猛攻，争取早日将李轩拿下！”
　　冷霜寒心中如此盘算道。
　　东方青玄此刻心中满是甜蜜。
　　对方一口一个哥哥，叫的他心里面酥酥麻麻的。
　　感觉付出的更有动力了。
　　霜寒妹妹只让他对她一个人好，这不就是定情之言？
　　看来霜寒妹妹，对他也是一往情深。
　　已经离不开他了！
　　这波稳了！
　　这法则天梯，比较人性化的一点就是，如果你之前已经走到了200层，那么你退下来以后，重新在走到200层法则天梯，是不会有任何压力的，这样不至于浪费时间。
　　在李轩的这波搅屎棍下。
　　这一届的天骄妖孽选手，整体攀登法则天梯的进度，硬生生的被拉高了一大截。
　　各种破纪录的选手，不断涌现！
　　一个个都把上届天骄妖孽，给秒的渣都不剩了。
　　甚至除了李轩以外。
　　还出现了其他选手，登上法则天梯第800层的情况。
　　就很离谱！
　　这个登上火之天梯第800层的选手，就是高天昊。
　　星河首富之子。
　　超级富二代。
　　“怎么回事？我100万块圣晶都用完了，怎么才登上火之天梯第800层？”
　　“这完全不够用啊！”
　　“想要走上火之天梯层，这得用多少圣晶才行啊？”
　　“可是我记得，李轩走金之天梯，走到1000层的高度，也没用100万圣晶啊，难道本少的悟性天赋，真的不如他？”
　　“也罢，回头我再找李轩买一些圣晶，把他手上的圣晶全部收购，我高天昊，必上1000层！”
　　不止是高天昊。
　　很多选手也发现，即使自己购买了圣晶，确实加快了领悟法则的速度，但想要追上李轩1000层法则天梯的高度，依然有些不太可能。
　　李轩能走上1000层，绝不仅仅只是因为圣晶。
　　他自身的天赋悟性，也必然是绝佳的。
　　要不高天昊早就上1000层了。
　　不至于现在还在800层徘徊。

第376章 吸收诡脉之源
　　“我靠，你们看，李轩在走火之天梯了，他速度好快，已经快要赶上高天昊了！”
　　“李轩本就天赋异禀，再加上足够多的圣晶支撑，赶上高天昊，已经是板上钉钉的事情，我怀疑他的目标，是13系法则天梯，全部走到1000层！”
　　“这不可能吧？他要打破所有法则天梯的记录吗？当然，除了空之天梯以外，夜辰已经走上1500层空之天梯了，他对空间法则领悟层次之高，简直令人绝望，他是不可能被超越的！”
　　“牛逼！李轩如果13系法则天梯，全部走到1000层，那简直就是创造了元尊秘境的一个传说，恐怕未来会被无数天骄妖孽，顶礼膜拜，即便不如夜辰，他也是一代传奇了！”
　　“话说这圣晶，到底是产自哪个星系，我以前怎么从来没见过？按照圣晶的功效，既可以强化灵魂，又能修补元神伤势，还能增强顿悟能力，如此特殊作用的能量晶体，按理来说，不可能没有名气啊，为什么我以前都不知道有这玩意？”
　　有一名天骄选手，皱眉分析道。
　　“兄弟，宇宙之大，无奇不有，虽然咱们大多来自顶尖宗门世家，见多识广，但也不一定什么都见过，什么都听过，宇宙中咱们不知道的事情多了去了，就连我家老祖，也时常感慨自身的渺小，所以圣晶你没听过，也不是啥稀奇的事情！”
　　“道友所言，也不无道理！”
　　就在这群吃瓜选手，议论纷纷的时候，李轩已经走到了火之天梯第800层，达到了与高天昊持平的程度。
　　这个时候。
　　李轩发现自己的参悟速度，慢了下来。
　　时间在不知不觉中，已经过去了8天。
　　距离离开元尊秘境，只剩下22天了。
　　说实话，李轩对自己的参悟速度，有点不太满意。
　　太慢了！
　　诡晶他使用的够多了，但是参悟最快速度，也需要平均两天时间，才能达到某一系法则天梯的1000层。
　　也就是说，按照这种情况，他是完全没有机会，走上层法则天梯的。
　　所以李轩考虑了片刻。
　　他决定开一个更大的挂。
　　既然诡晶，已经拥有如此功效，那么作为孕育诡晶矿脉的诡脉之源，会不会更加神奇？
　　诡脉之源，乃是天地异宝，此物只要埋藏在星球之中，随着时间的推移，岁月的变迁，就能源源不断的孕育出诡晶矿石！
　　因此，诡脉之源，被诡族视为极其重要的战略资源。
　　无价之宝！
　　普通的诡族，根本没有买卖的资格。
　　就连大能诡族，都不能售卖。
　　任何诡族，一旦动了诡脉之源，就是触犯了诡异最高法律，要被送上军事法庭，接受严苛审判！
　　而吸收诡脉之源，这是那些诡族想都不敢想的事情。
　　因为这是大逆不道的行为。
　　被黑暗宇宙大帝严令禁止。
　　任何诡族，胆敢触犯，都是死罪！
　　李轩被诡族全族上下追杀，很大一部分原因，就是因为他动了诡脉之源。
　　他每到一颗诡星。
　　不仅挖空诡晶矿脉，还把诡脉之源都给刨走了。
　　连根都刨了。
　　这代表着，这颗诡异星球，以后都会沦为一颗废星。
　　再也无法让诡族子民休养生息了。
　　所以李轩干的那种事情，简直就是天怒诡怨，不杀不足以平诡愤！
　　此时。
　　当李轩走到火之天梯第850层以后。
　　所有人，都只能仰望他的背影。
　　李轩心念一动。
　　从空间中，取出了诡脉之源。
　　然后不等那磅礴无比的诡脉之力爆发，便一口将其吞服了下去。
　　可能谁也想不到，能够孕育出无数诡晶矿脉的诡脉之源，竟然只是一颗鸡蛋大小的圆形晶体。
　　小巧玲珑！
　　但你别看它小，其中所蕴含的恐怖能量，足以比肩半颗恒星！
　　当诡脉之源入体，李轩吞噬异能发动。
　　一时间，恐怖的能量，在他周身爆发。
　　李轩的灵魂被疯狂强化，思维运行速度，就像一匹脱缰的野马，彻底暴走了！
　　他仿佛开启了神之模式。
　　又仿佛这一刻，拥有了大帝视角。
　　看什么东西都很简单。
　　看火之法则，就像是看小学一年级的计算题。
　　疯狂领悟！
　　疯狂参透！
　　疯狂顿悟！
　　李轩攀登火之天梯的速度，骤然加快！
　　第860层······第900层······第1000层······
　　李轩几乎是一秒钟一个台阶。
　　在法则天梯上行走，竟然如履平地。
　　他仿佛感受不到任何压力。
　　就像是一个无情的学习机器。
　　疯狂攀登！
　　疯狂超越！
　　“卧槽，李轩走到火之天梯1100层了，为什么会这么快？太尼玛惊人了！”
　　“难道火焰法则，才是他的最强天赋？”
　　“1200层了，好快，就这么一会儿讲话的功夫，他就已经上了100层！”
　　“你妹的，这火之天梯上的法则投影压力，是不是关了，为什么李轩没有任何反应？”
　　“他开挂了，李轩绝逼是开挂了，就算服用圣晶，也不可能会有这种效果！”
　　在众人震惊无比的目光中。
　　李轩的步伐，终于登上了火之天梯第1500层。
　　而截止目前为止，大帝之子夜辰，也才登上空之天梯第1508层而已，仅仅只比李轩高了八层。
　　虽然他们的法则种类不一样。
　　但这也是差不多快要持平的高度了。
　　如此恐怖的法则领悟水准，已经不逊色于霸主境。
　　也就是说，李轩永生境的修为，法则领悟程度之高，足以比肩霸主境强者。
　　他这是越级领悟。
　　而且是越了两个大境界！
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　李轩脑海一阵轰鸣。
　　他的灵魂本源，再次产生的某种蜕变。
　　神魂吞噬诀，成功突破第七层，分身合一境！
　　当神魂吞噬诀，突破到这一个境界，代表着李轩不仅能随时分裂出亿万神魂，夺舍亿万分身，还能随时将亿万神魂融合，化为永恒之魂，精神不灭。
　　别人肉身被杀，单独留下一个元神，实力可能会大幅度削弱。
　　李轩如果肉身被斩。
　　他是灵魂脱离身体的束缚，那会强到令人发指，强到让你恐惧！

第377章 火之天梯2000层
　　“卧槽，第1600层了，李轩走到火之天天梯第1600层了，他超过了夜辰？”
　　“我特么眼睛花了吗？李轩这么牛逼，把大帝之子都给超了？”
　　“不一样，空之法则的领悟更难一些，火之法则，相对来说要简单一些，虽然李轩火天之天梯的攀登层数更高，但也不能说明他比夜辰强！”
　　“兄弟，话不能这么说吧，你不能因为夜辰是大帝之子，就强行跪舔吧？”
　　“我跪舔了又怎么样？反正李轩如果不是空之天梯超过夜辰，那他就是不如夜辰！”
　　“兄台，你说的好有道理，我竟无言以对！”
　　第1700层。
　　李轩感觉自己的灵魂还在膨胀，恐怖的能量，依然没有得到平息。
　　法则阶梯上的庞大压力。
　　带给了李轩一丝异样的舒爽。
　　仿佛是只有走上更高的天梯，才能压制住自己快要爆体而亡的体内能量。
　　才能控制住自己即将混乱的意识。
　　李轩越走越高。
　　一骑绝尘。
　　遥遥领先。
　　疯狂领悟。
　　终于，当李轩的步伐，走上火之天梯第2000层的时候。
　　全场陷入了无尽的死寂！
　　这时。
　　那火之天梯上，突然爆发出一道万丈神芒。
　　“恭喜选手李轩，打破火之天梯攀登者，最高记录！”
　　“奖励选手《天火大道》传承秘法！”
　　“奖励选手《太初源火》一朵！”
　　一道恢弘苍老的声音响彻秘境。
　　两道神火之光，从苍穹之顶落下，没入李轩眉心，随后消失不见。
　　一道火焰石碑，从火之天梯下方升起，李轩的名字，被刻入其中。
　　火之天梯，最高记录保持者，李轩。
　　这一刻。
　　全场震撼！
　　所有人目瞪口呆。
　　一个个嘴巴张得老大。
　　除了懵逼还是懵逼！
　　除了震怖还是震怖！
　　“这······怎么回事？李轩破纪录了吗？”
　　“不对啊，最高记录不是502层吗？怎么会是2000层？”
　　“502层，只是上届选手的最高记录，你怎么知道这宇宙赛事，到底举办了多少届？又有多少妖孽横空出世，在亿万载岁月之中，又有多少惊才绝艳的顶尖妖孽镇压当世？”
　　“这火之天梯，到了2000层，才被打破记录，可见在无尽的岁月之中，到底出现了多少牛逼的逆天选手，咱们不过是井底之蛙罢了，不过话说回来，上届的选手，确实比较菜！”
　　“这李轩，要逆天了！”
　　“实在令人难以相信，一个22岁的选手，能达到这种地步？”
　　“准确的来讲，李轩已经23了，他前两天刚长了一岁！”
　　“牛逼，无论如何，这种破了亿万载岁月最高记录的存在，都值得令人敬佩！”
　　“不过李轩这么高调，你让大帝之子夜辰情何以堪啊？而且他贩卖圣晶，吸取了大量的财富，又身怀重宝，岂不闻匹夫无罪，怀璧其罪的道理？李轩应该早点加入一个巨头势力，寻求庇护，否则他这种情况，离开元尊秘境后，不知道要面对多少麻烦！”
　　“说实话，我都眼红了，如果他愿意当我妹夫，我愿意举全宗门之力来庇护他，他如果要与我为敌，我恨不得早点干掉他！”
　　此时的李轩。
　　浑身上下涌现出一团乳白色的火焰。
　　正是太初源火，万火之源。
　　还莫名其妙的被奖励了一部火焰神通。
　　《天火大道》传承！
　　“这尼玛的，居然还有意外的惊喜？”
　　“不好，我修为压制不住了，要渡劫了！”
　　李轩早就达到了永生境圆满。
　　这波参悟法则天梯，又吸收了那么多能量晶体，此时又服用诡脉之源，又被奖励太初源火，他再也压制不住修为等级。
　　终于要渡劫了！
　　宇宙天劫，最牛逼的地方，在于你无论躲在什么地方，只要你存在于宇宙之中，就会被劫气感应到。
　　李轩要突破恒河境，就要渡恒河之劫。
　　现在有两种选择，摆在他面前。
　　第一，立刻捏碎传送玉牌，离开元尊秘境，趁着劫云酝酿之际，极限操作一下，准备好渡劫。
　　第二，就在元尊秘境中渡劫。
　　但这显然不是一个太好的选择。
　　因为在元尊秘境之中，你的修为实力，受到了秘境空间的压制，根本发挥不出来，而天劫可不会因此而减弱。
　　还有一点，元尊秘境中的天骄妖孽这么多，全特么清一色的高手，你这在地方渡劫，天劫自动认为你找了一堆高手来帮你渡劫，那这个劫难的威力，就会出现变态级的几何倍增。
　　你渡劫的难度，不知道会增强多少倍。
　　正常人随便用脑子一想，也知道不可以在元尊秘境中渡劫。
　　否则你渡劫成功的可能性，微乎其微。
　　但李轩就是不走寻常路。
　　他觉得！
　　如果正常渡劫，那末世黑暗宇宙李轩，所能得到的能量灌顶，肯定就一般般。
　　如果非正常渡劫，那肯定得到的能量灌顶更强。
　　所以他选择在元尊秘境中渡劫！
　　“卧槽！这是什么？天劫？”
　　“劫云汇聚，看来是某个选手，已经达到了突破的瓶颈，不过这也很正常，领悟法则天梯，本身就有助于选手突破，只要这位选手捏碎传送玉牌，离开元尊秘境，劫云自会消散！”
　　“劫云越来越浓了，这个要渡劫的家伙，怎么还不走？不知道你渡劫会影响老子参悟吗？没有公德心的家伙！赶紧滚出去！”
　　随着时间的推移。
　　劫云越来越浓，覆盖的范围越来越广。
　　而李轩，却根本没有离开的意思。
　　他就坐在火之天梯第2000层，笑看风云。
　　我没有公德心又怎么了？
　　只要我不讲道德，道德就无法绑架我。
　　诸位天骄，助我提升天劫的威能可否？
　　“妈的，疯了，这家伙真要在元尊秘境中渡劫？雷劫已经快落下来了！”
　　“卧槽尼玛，这个傻逼！”
　　“看，要渡劫的家伙，好像是李轩，他被劫气锁定了！”
　　“原来是他，他怎么这么没有素质啊，大家一起出手，把他轰出去，不然咱们也要被雷劈！”
　　“不行，他在火之天梯第2000层，咱们根本走不上去！”

第378章 李轩太有担当了
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂！
　　劫云翻滚如潮！
　　无数天骄妖孽破口大骂。
　　对着李轩指指点点。
　　但是他们也只能指指点点，无能狂怒。
　　拿李轩没有任何办法。
　　天劫雷云，似乎感受到无数强者，要帮助李轩渡劫的架势，于是劫云越来越黑，越来越浓，恐怖的威压越来越重。
　　简直达到了黑如煤炭的浓郁程度。
　　而这时。
　　一道黑色的魔眼，突然在劫云汇聚的中心猛然睁开。
　　所有人都为之一愣。
　　“这······这竟是······天魔邪眼雷劫！”
　　“怎么会是这么高级别的雷劫？这不是霸主雷劫吗？而且还是至阴至恶的天魔邪眼？传闻只有心灵无比纯粹，心怀正义之心，一身浩然正气的修士，才会降下这种邪魔劫难，污染对方的纯洁之心，这李轩，我怎么看都不像是很正义的人啊？”
　　“可能是咱们对他产生了一些误解，他表面上贪图小利，伺机敛财，其实他心怀天下，舍己为人，拥有一颗正义之心也说不一定！”
　　“所谓大奸似忠，大忠似奸，便是如此！”
　　“难道圣晶的成本价其实很贵，李轩是亏本卖给咱们的？”
　　“不会吧，李轩竟如此深明大义？搞得我都不好意思了！”
　　“可是，李轩在元尊秘境中渡劫，就是一种自私自利的表现啊？我不相信他是个好人，这家伙人品低劣没素质，这不明摆着吗！”
　　“不，你这个观点有错误，如果李轩真的是为了自己，他在元尊秘境中渡劫，好像也没什么好处吧？这很有可能会导致他渡劫失败，身死道消，我不相信他不知道这一点，但即便如此，他依然一意孤行，可能有些事情他没有办法去表达，或者说，咱们在元尊秘境中，跟着他一起渡劫，也许会有什么意想不到的好处，也说不一定！”
　　“那好吧，本来我已经打算开溜了，准备捏碎传送玉牌逃走的，但既然你这么说了，那我就留在元尊秘境，暂时抵挡一波，实在扛不住雷劫之威，再离开也不迟！”
　　“轰隆！”
　　天空中响起了无数道恐怖的雷暴之声。
　　下一秒。
　　足足一千多万道黑色雷霆，当空落下。
　　除了李轩，足足一千多万天榜，地榜，人榜，所有晋级选手，都跟着李轩一起被雷劈。
　　李轩一人渡劫。
　　全体遭殃！
　　一千多万个天骄妖孽，跟着他一起渡劫。
　　这场面，简直震撼到难以想象。
　　就连大帝之子夜辰，也享受到了超级黑色魔雷的狂轰滥炸。
　　毕竟雷劫的威力，是按照比例分配的。
　　你实力越强，受到的伤害也就越高。
　　无差别攻击。
　　非常公平！
　　“能量传输，开！”
　　李轩张开双臂，迎接雷暴的洗礼。
　　这天魔斜眼雷劫，最恐怖的地方，在于你一旦被魔雷劈中，就会迅速滋生心魔，心魔发育的速度会加快万倍。
　　若是意志不坚定者，立刻就会走火入魔。
　　陷入无尽的疯狂之中。
　　但是末世黑暗宇宙李轩。
　　他所修炼的天魔大法，已经突破了恒古魔头的境界。
　　堪称魔中之魔。
　　任何心魔，邪魔，恶魔，都是他最好的养分。
　　此等黑色魔雷，就是他最好的养分。
　　“爽！”
　　“这精纯无比的邪魔之力，吸收起来，真是格外的舒爽！”
　　“只可惜，那些劈中其他天骄修士的魔雷，有点浪费了！”
　　“不行，我绝对不能浪费，这些能量，都是我的，你们全特么靠边站吧！”
　　“大光明术之——圣光护世！”
　　李轩直接发动了技能。
　　在大光明术的神通里面，有一招圣光护世。
　　是以光明之心为引，映照出这世间最纯粹的光明之力，普照世间。
　　这个技能的被动效果，非常牛逼！
　　几乎可以庇护一方世界，拯救苍生。
　　在圣光照耀的范围内，所有被魔雷攻击的伤害，都会自动转移到李轩身上。
　　他会承受一切天魔雷霆的攻击。
　　以一己之力扛下所有！
　　帮助其他人安然渡过危机。
　　这便是大光明术中的禁咒绝招，圣光护世。
　　这一招，也是舍己为人。
　　牺牲自己，成全他人。
　　一般情况下，就算是光明神殿的强者，也不会轻易动用这一招，甚至可以说没人会动用这一招。
　　因为太傻逼了。
　　有几个强者，真的会为了庇佑苍生，而选择牺牲自己？
　　这不是喊口号吗？
　　真来谁上啊？
　　但是李轩用了。
　　而且是非常果断的用了。
　　他要以一己之力，承受千万天魔狂雷的攻击。
　　这一刻。
　　无数天骄选手，全都愣住了。
　　“李轩······他在干什么？”
　　“圣光护世，他居然要替我承受天劫攻击？”
　　“虽然这劫云，本来也是他带来了，可是他替我承受雷劫攻击，我还是有点感动的样子！”
　　“好像，咱们真的误会李轩了，一个能使出圣光护世这一招的光明系法修，怎么可能会自私自利？”
　　“李轩道友，你的好意我心领了，不过这雷劫，还杀不死我们，你不用这样牺牲的！”
　　“就是就是！你搞的老子都被你感动到了！”
　　“呜呜，想哭！”
　　“轰隆！”
　　就在李轩发动圣光护世技能的片刻。
　　一道又一道更为粗壮的黑色魔雷，狂轰而下。
　　足足一千多万道魔雷，当场把李轩劈的鲜血狂喷！
　　即便能量传输通道，早已经开启。
　　但这骤然的一下，还是让李轩的肉身，差点顶不住。
　　他只能取出进化晶核，一顿猛吃，修复自身。
　　另一边。
　　躲在虚空之塔的黑暗宇宙李轩。
　　他的天魔大法，得到了无与伦比的滋养，开始迅速突破。
　　几乎刹那之间，就突破到了恒古魔头第五层，也就是恒河境第五层，神诡五级。
　　“爽，再来！”
　　“轰隆！”
　　又是一千多万道魔雷劈下。
　　李轩再次鲜血狂喷。
　　但即便如此，他也没有撤掉光明护世的圣光技能。
　　神诡六级。
　　“轰隆！”
　　神诡七级。
　　“轰隆！”
　　神诡八级。
　　当整整七波天魔邪眼雷霆落下，李轩成功突破了恒古魔头第十层，也就是神诡十级。
　　这升级的速度，直接把李轩给爽到了。
　　“够了，李轩，你快要撑不住了，再这么下去，你会死的！”
　　诸葛飘絮当即忍不住哭喊道。
　　“无所谓，我李轩一人做事一人当，我的劫难我来挡，诸位被我连累，被雷劫波及，是我一人之过，我李轩，给大家道歉！”
　　“对不起！”
　　李轩的这声对不起，直接喊哭了在场无数天骄。
　　他实在，太有担当了。
　　这样的人品，值得深交。

第379章 分身升级
　　第八道雷劫落下。
　　李轩又一次承受了一千多万道的魔雷攻击。
　　他直接被劈的奄奄一息。
　　几乎濒临死亡。
　　就差一口气还吊着。
　　但即便如此，李轩依旧目光坚定，甚至连光明之心都已经出现了裂痕。
　　他居然还不收回技能。
　　继续硬扛！
　　继续死撑！
　　强行支撑！
　　他的身躯都在摇摇欲坠。
　　这一刻。
　　所有天骄妖孽，全都颤栗了。
　　李轩的品行，竟然如此的高洁？
　　误会了！
　　我们都误会他了！
　　他太善良了！
　　“轰隆！”
　　第九波雷劫落下······
　　黑暗宇宙李轩，已经达到神诡境圆满，恒古魔头境巅峰。
　　距离不朽冥王诡，也只有一步之遥。
　　但这毕竟是一个大境界的瓶颈。
　　没有那么容易突破！
　　大境界的突破，不止是需要能量的积累，还需要你自身拥有足够高的感悟。
　　需要对整个宇宙的规则，有一定的理解！
　　要将规则之力，融入己身，化作不朽。
　　举手投足之间，都拥有着超乎想象的威能。
　　而李轩突破的太快。
　　导致这方面还有所欠缺。
　　因此被卡在了神诡境巅峰。
　　而另一边。
　　天劫魔雷之力，他还在继续吸取。
　　而李轩已经快要吃不下了。
　　这就很难受！
　　天骄太多，导致他吸取的能量太强，已经有点超额了。
　　怎么办？
　　这么下去，怕是要爆体而亡。
　　“对了，我还有诡帝分身！”
　　李轩当初逃命的时候。
　　夺舍了92个诡帝分身，再加一个火麒麟神诡分身。
　　在诡蓝星区，他之前分裂的几万个分身，几乎已经全军覆没。
　　但那93个比较高级的分身，却保留了下来。
　　并且这些诡帝分身，还全都修炼了天魔大法。
　　既然李轩本尊，魔气太满，已经到了难以承受的地步。
　　那就将多余的能量，分摊给其他分身。
　　这样能不浪费天道本源魔气的同时，还能让其他分身升级，何乐而不为？
　　“虚空之塔，无距传送！”
　　李轩快速施展无距传送的技能。
　　将一个又一个分身，以闪电般的速度，收入虚空之塔。
　　然后开始魔气灌顶！
　　李轩92个诡帝分身，加上火麒麟神诡分身，开始原地升级，疯狂升级！
　　而李轩自己，也仿佛是找到了能量的宣泄口。
　　终于可以将自己体内淤积太满的天魔之力，给输送出去。
　　只见那92个诡帝分身，一个个开始魔威暴涨，魔气滔天。
　　天魔大法迅速突破！
　　他们本来就是李轩的分身，同一个灵魂意志，根本没有境界瓶颈。
　　而且分身这玩意，不会被天道认为是独立的个体，因此不会再重复降下天劫。
　　要不然，李轩就可以疯狂薅羊毛了！
　　很快。
　　当第十波天魔雷劫落下。
　　李轩92个诡帝分身，全部突破神诡境。
　　火麒麟分身，更是直接飙升到了神诡境五级。
　　“轰隆！”
　　第十一波雷劫落下······
　　第十二波雷劫落下······
　　第十三波雷劫落下······
　　李轩分身等级越升越高。
　　当第十八波雷劫落下。
　　李轩93道分身，全部飙升至神诡境巅峰，恒古魔头大圆满，恒河境巅峰。
　　而李轩本尊，也已经是半步不朽冥王境。
　　“咔嚓！”
　　就在末世黑暗宇宙李轩，带着分身一起疯狂升级的时候。
　　光明宇宙。
　　元尊秘境。
　　李轩的光明之心，在无数黑暗魔雷的侵袭之下，轰然炸裂了！
　　光明之心，碎了！
　　当然，实力达到李轩这个境界，即使心脏破碎，也能瞬间重塑。
　　但是······这能和光明之心比吗？
　　光明之心破碎，这是多么严重的损失，几乎是前途尽毁！
　　没有了光明之心。
　　李轩还能有这么高的悟性吗？
　　很难说！
　　第十八道雷劫落下。
　　这样代表着恒河之劫结束。
　　李轩渡劫成功了。
　　一举迈入恒河之境。
　　可是······
　　大家还是一脸的呆滞。
　　有些难以述说的情绪，在心中五味杂陈。
　　“李轩，他好像是渡劫成功了，可是，这么做真的值得吗？”
　　“不划算，李轩拥有光明之心，只要加入光明神殿，他就是未来圣子，前途无量，而且拥有光明之心，他渡劫失败的可能性，几乎根本不大，可是现在，他施展圣光护世技能，以一己之力扛下所有雷劫，导致光明之心破碎，这代价太大了！”
　　“没有了光明之心，李轩自动就失去了成为光明神殿圣子的可能，这几乎是一手好牌，打了个稀烂，我要是李轩，我肯定做不出这种牺牲！”
　　“这太惨痛了，就算渡劫成功了又怎么样，根本不划不来啊！”
　　“李轩是个真男人，顶天立地的汉子，一人做事一人当，以后他就是我兄弟，谁不服我干谁！”
　　一个恒河境天骄，如此说道。
　　此刻，无数天骄妖孽，摇头叹息。
　　对于这些选手而言，没有什么比前途和未来更加重要。
　　李轩所付出的代价，对于他们而言，那实在是太惨痛了。
　　但是这样的损失，对于李轩自己而言。
　　根本无所吊谓！
　　啥？
　　光明之心碎了？
　　没关系！
　　下次黑暗宇宙李轩渡劫的时候，没准破而后立，会来个更强的。
　　这都不叫个事！
　　也不知道你们在心疼个啥。
　　我自己都不心疼！
　　这波渡劫成功以后，李轩已是恒河境强者。
　　体内神力，宛如恒星银河一般，取之不尽，用之不竭。
　　其战力之强大。
　　比之永生境时，又强了何止十倍！
　　而且李轩法则领悟层次还特别高。
　　他才初入恒河境，恐怕就已经拥有了匹敌恒河境巅峰的战力。
　　“看，李轩从火之天梯上下来了，他又去走土之天梯了！”
　　“看来李轩并没有因为光明之心的破碎，而受到打击，他居然迅速就调整了状态，立马去参悟土之法则了，这道心，实在太坚强了！”
　　“将心比心，我要是他，我肯定没他这么坚强，没准会深受打击，一蹶不振！”
　　接下来的几天。
　　李轩又将土之天梯，雷之天梯，风之天梯，光之天梯，暗之天梯，力之天梯，全部走到了1000层。
　　每一项法则天梯，他都是第一名。
　　遥遥领先！
　　由于渡劫耽误了几天时间，所以李轩只能加快速度。
　　终于，在元尊秘境第25天的时候，李轩来到了空之天梯的脚下。
　　此时的夜辰，已经走到了空之天梯，第2001层。
　　这个高度，是当之无愧的第一名。
　　还超过了李轩在火之天梯上的高度。
　　大帝之子，名不虚传！

第380章 夜辰破纪录了
　　“李轩要走空之天梯了，他是全属性修士，好像空间天赋也很不错，李轩走其他法则天梯，全部都能走到1000层以上，空之天梯，没准也能走上1000层！”
　　“可惜了，如果没有大帝之子夜辰，李轩这次的秘境参悟，没准会赢个大满贯，十三法则天梯，全部第一，只可惜，这一次出了个超级变态的夜辰！”
　　“不不不，话不能这么说，应该说，大帝之子的风头，被李轩这小子给抢走了一半，如果没有李轩，夜辰绝对是妥妥的断崖式碾压，无人能与之相提并论，而现在，李轩居然能与大帝之子相提并论，已经足以说明他非常牛逼了！”
　　“可惜他光明之心破碎，否则他在光之天梯上的参悟，没准能超过2000层，甚至2100层！”
　　“此等妖孽，简直举世无双，只可惜，他还是年纪太小了，如果给他6000年，这一届的妖孽，谁能与他匹敌？恐怕就连宇宙总决赛，他都能登顶前十！”
　　在众目睽睽之下。
　　李轩终于踏上了空之天梯。
　　一股强大的空间法则奥义，席卷而来。
　　行走在空之天梯上，就有一种你整个人仿佛被空间束缚般的感觉。
　　明明上一个台阶，距离你只有一米高。
　　但是这一米，却仿佛一道无法逾越的世界鸿沟。
　　你怎么样都走不过去。
　　这便是空间法则的神奇之处。
　　从难度上来讲，空之天梯的攀登难度，确实要远高于其他法则天梯。
　　这也是为什么大家会觉得夜辰更牛逼的原因。
　　走过空之天梯，你自然就会有这种感悟！
　　但李轩在空之天梯上行走。
　　却有一种如鱼得水的感觉。
　　毕竟，他第一个觉醒的异能，就是空间异能。
　　在所有异能天赋上。
　　李轩的空间天赋是最强的，这一点，毋庸置疑。
　　首先，李轩的体内世界，已经在成长到了一颗星球般巨大。
　　而且他还专修了空间秘法，虚空之塔。
　　对于空间之道的领悟程度，相当之高。
　　所以在空之天梯上行走，李轩如履平地，仅仅只花了两个小时，他就走到了1000层。
　　“卧槽，这速度，太快了吧，这么快就走到了空之天梯1000层？”
　　“夜辰走空之天梯前1000层的时候，领悟速度好像也就和他差不多，这李轩的空间法则掌控程度，居然这么高？”
　　“不过1000层以后，才是真的难，李轩想要追上夜辰，应该不太可能！”
　　果然。
　　当李轩走到空之天梯1000层的时候，速度慢了下来。
　　1000层，差不多也是李轩的极限了。
　　不过他到目前为止。
　　还根本没有服用过诡脉之源。
　　在不依靠外挂的情况下，走到这种高度，已经足以说明他在空间法则上的天赋。
　　而此时的夜辰，已经接近2100层。
　　李轩已经是空之天梯上，领悟程度第二高的选手。
　　但是距离夜辰的高度，依然差了许多。
　　没有犹豫。
　　李轩果断取出了一颗诡脉之源。
　　一口服用了下去。
　　吞噬异能发动。
　　“轰！”
　　庞大的诡脉源力，疯狂冲击着李轩的灵魂。
　　他整个人直接陷入了暴走式疯狂顿悟的状态。
　　空间法则被他迅速领悟。
　　虚空之塔的功法自动运转。
　　就连李轩体内的空间世界，都开始产生巨变。
　　“这是······虚空之塔即将突破第四层的征兆？”
　　“虚空界塔要形成了！”
　　空间秘法，虚空之塔第四层，一旦炼成，可在一方宇宙星空之中，降下虚空界塔，画地为牢，整片虚空，都会成为李轩的独立王国，以他的意志为运转，界塔之内，一切空间之力，随意调动，恒河境巅峰之下，你无敌！”
　　“只要对手不入霸主境，便是恒河境第十层巅峰，也将被你无情戏耍，拿你没有任何办法！”
　　李轩参悟空之天梯。
　　没想到虚空之塔的秘法，居然意外突破了！
　　一颗诡脉之源。
　　直接将李轩送上了空之天梯第1800层。
　　仅仅只是一天时间。
　　李轩就追到了这种高度。
　　他距离夜辰，只差300层了。
　　而就在这时。
　　只见那空之天梯上，突然爆射出万丈金芒。
　　夜辰被无比耀眼的金芒所包裹。
　　天地为之颤动。
　　一块空间石碑，缓缓升起。
　　古老苍凉的声音，响彻云霄。
　　“恭喜选手夜辰，打破空之天梯历史攀登者，最高记录，第2150层！”
　　“奖励选手《帝空神拳术》传承秘法！”
　　“奖励选手《空间之心》”
　　只见两道星光，从苍穹落下，没入夜辰眉心。
　　这一刻。
　　全场震怖！
　　“夜辰，居然打破历史记录了？”
　　“根据历史资料记载，在两亿年前，咱们元尊大陆赛区，出了一位空间圣子，他对空间法则的领悟层次，高到了难以想象的程度，创造了一个几亿年都无法打破的记录，这位空间圣子，后来在至尊境的时候，被一位异族宇宙大帝偷袭斩杀，若是这位空间圣子还没陨落，他现在应该已经是宇宙大帝了！”
　　“而这位空间圣子，也是元尊大陆有史以来最强的一个妖孽，曾经打上了宇宙总决赛前十。”
　　“他，便是空空圣子！”
　　“卧槽，空空圣子的大名，我也听说过，宇宙级逆天妖孽，可惜没到大帝境就陨落了，夜辰打破的，不会是空空圣子的记录吧？”
　　“很有可能！”
　　“卧槽你大坝，这太特么妖孽了！”
　　“你们看，夜辰还没停，他居然还在继续往上攀登，简直恐怖如斯！”
　　夜辰闹出来的动静太大。
　　一时间，已经无人关注李轩了。
　　而此时的李轩，已经走上了空之天梯第1900层。
　　这里的空之天梯，如同教科书一般，让李轩的虚空之塔修炼，少走了很多弯路。
　　甚至于，李轩感觉自己的虚空之塔，都快要突破第五层了。
　　李轩又吸收了第二颗诡脉之源。
　　他终于，走到了第2000层。
　　到了这一层。
　　连诡脉之源给予他的帮助，都开始变小了。
　　不过李轩还有一个更大的挂！
　　他只是没开而已。
　　“既然诡脉之源的作用开始变小！”
　　“那如果是诡脉之源加上八十级空鱼族进化晶核呢？”
　　“八十级进化晶核，相当于霸主境巅峰的能量晶体，而且这颗晶核，是黑暗宇宙最强空间天赋种族，空鱼族所孕育而出！”

第381章 连破两次记录
　　“卧槽，这李轩怎么走到2000层了，一会儿不关注，他居然达到了这种高度？”
　　“可惜，这种高度居然都不是第一，只能说夜辰太变态了！”
　　“我尼玛头皮发麻，我特么自诩绝世天骄，结果连法则天梯200层都走不上去，这两位仁兄，居然走到了空之天梯第2000层以上，天赋悟性胜过我十倍不止！”
　　“何止是十倍，法则天梯越往上，难度是几何倍增，我看是胜过百倍！”
　　“看，李轩停下来，看来两千层，应该就是他的极限了！”
　　“夜辰刚刚获得了空间之心，对于空间法则的理解和参悟速度，将会再次增强，李轩很有可能追不上了！”
　　“如果夜辰没有打破历史记录，他还是有希望追一追的，现在可能性不大了！”
　　“李轩生不逢时啊，若非被大帝之子碾压，他这一次绝对可以出尽风头，无人能及！”
　　众人议论纷纷。
　　有人摇头叹息。
　　有人看热闹不嫌事大。
　　无论如何，李轩能走到这种高度。
　　即便超过不了夜辰，他也虽败犹荣！
　　此刻的李轩。
　　在空之天梯第2000层盘膝而坐。
　　他左手取出了诡脉之源，右手取出了80级进化晶核。
　　大嘴一张。
　　一口就服用了下去。
　　吞噬异能发动。
　　一时间。
　　恐怖的能量在李轩体内暴走。
　　“轰隆！”
　　一股强横无比的空间波动，在李轩体内爆发。
　　直到这时，李轩才发现。
　　这80级空间晶核，原来不仅仅只是一颗晶核，这晶核内部，居然还包含了一个小世界。
　　这个小世界甚至比李轩的体内世界，还要更加巨大。
　　差不多有半个太阳系那么大。
　　空鱼族，黑暗宇宙最强空间天赋种族。
　　他们不仅仅天生会使用空间异能。
　　而且每一个空鱼族生命体，天生就拥有体内空间。
　　这才是空鱼族被誉为最强空间天赋种族的原因。
　　它们是空间大道的宠儿。
　　李轩吞噬80级空间晶核，就等同于吞噬了一个小世界。
　　这下子。
　　李轩整个人直接麻了！
　　小鱼强行吃大鱼，他快要被撑爆了！
　　“能量传输，开！”
　　“虚空大道，凝！”
　　为了避免被撑爆。
　　李轩只能将这股强横至极的空间能量，分摊到末世黑暗宇宙李轩，还有那93个分身身上。
　　共同分摊压力！
　　与此同时。
　　所有分身，一起修炼虚空之塔。
　　共建虚空大道。
　　全力冲击虚空之塔第五层！
　　而李轩本人，也开始迅猛攀登空之天梯，以领悟更强的空间法则，来压制体内暴走的空间能量。
　　“轰轰轰！”
　　李轩直接拉开了暴走模式。
　　他很快就冲上了2100层空之天梯。
　　这下子。
　　众人麻了！
　　“这这这······李轩在干嘛？他居然开始加速了？”
　　“牛逼，到了空之天梯2000层，居然还能加速，难道就不怕被空间法则给绞杀了吗？”
　　“轩子，听我一句劝，没必要强行攀登，输给大帝之子不丢人！”
　　在很多选手看来。
　　李轩显然已经是狗急跳墙了。
　　眼看着超不过夜辰，他居然在没有完全领悟空间法则的情况下，直接去攀登更高的阶梯。
　　这显然是超出了他的承受范围。
　　这必然不持久。
　　说不定还会把自己搞成重伤。
　　不值得！
　　这又不是真正的决战，这个第一，你非争不可吗？
　　“第2130层了，卧槽，他快追上夜辰了！”
　　“第2150层了，李轩距离夜辰，就只差5层的高度了！”
　　“卧槽，这一层，是历史记录啊，如果不是夜辰先打破历史记录，那就是李轩破纪录了！”
　　“头皮发麻，震惊石化，两大逆天妖孽，竞争居然如此激烈？”
　　“第2155层，追上了，卧槽啊！”
　　第2156层。
　　轰隆！
　　天地再次震动。
　　一块空间石碑，缓缓升起。
　　古老苍凉的声音，响彻云霄。
　　“恭喜选手李轩，打破空之天梯历史攀登者最高记录，第2156层！”
　　“奖励选手《帝空之门》传承秘法！”
　　“奖励选手《空间之心》”
　　只见那空间石碑上，夜辰的名字，自动被抹去。
　　李轩的名字，跃然于石碑之上。
　　他成为了新的记录保持者。
　　这一刻。
　　全都人头皮发麻。
　　一个个呆若木鸡。
　　震怖！
　　石化！
　　僵硬！
　　“这这这······夜辰的历史最高记录，又被李轩给打破了？”
　　“一日之内，空之天梯连破两次记录，这有点打夜辰的脸了吧！”
　　“人家好歹也是大帝之子，李轩真是一点面子都不给啊，把人记录给超了，这不是当面打脸吗？叫人夜辰情何以堪啊！”
　　“我只能说牛逼！”
　　“看，夜辰走上2156层了，他似乎不服气，还想要超过李轩！”
　　“我靠，李轩2157层了！”
　　“哎！这才是真正的无上妖孽，我等只能望尘莫及！”
　　此时。
　　夜辰的脸色，逐渐变得阴沉下来。
　　他皱了皱眉头。
　　开始奋力追赶。
　　可是无论怎么追，他都追不上。
　　始终比李轩落后一个台阶。
　　当他们走到2200层的时候，夜辰到极限了，追不上了。
　　而李轩还在继续往上攀登，并且开始拉开距离。
　　第2250层······第2300层······
　　到了这一层，夜辰知道，他追不上了！
　　“哼！还真是意外，一个小小的元尊大陆，八级文明大陆而已，居然诞生了此等逆天妖孽，他在空间法则的悟性上，居然还要超过我？”
　　“此子天赋如此不凡，倒也适合做我的第三分身！”
　　夜辰歪嘴冷笑。
　　本来这次降临元尊大陆，他只是想找个容易出线的晋级赛区，不和那宇宙之中，最顶尖势力的妖孽竞争，只想平稳渡过晋级赛。
　　到了总决赛，再发威。
　　谁知道一个小小的元尊大陆晋级赛区，居然还有李轩这种人才。
　　悟性如此逆天。
　　还是全系帝灵根。
　　此等妖孽，不做他的第三分身，真是可惜了！
　　作为大帝之子。
　　夜辰底牌无数。
　　他不仅天资绝世，还拥有第二分身，吞天巨兽。
　　若是第三分身，是李轩，那就更完美了！
　　在宇宙之中。
　　有不少顶尖世家宗门的妖孽，都会拥有各种底牌。
　　而第二分身，是很常见的底牌之一。

第382章 层
　　第2350层。
　　李轩还在继续往上。
　　根本没有停下来。
　　大量的空间法则，被他迅速参悟。
　　空间之心的奖励，让李轩顿悟的速度更快了。
　　不仅如此。
　　80级的空间能量晶核，所蕴含的庞大能量，也让李轩的修为等级开始提升。
　　他一边参悟空间法则，一边修为自动暴涨。
　　很快就突破了恒河境第二层。
　　接着是恒河境第三层，恒河境第四层，恒河境第五层，恒河境第六层······
　　直到李轩一路突破到恒河境第九层。
　　这种修为上的暴涨，才终于缓慢下来。
　　而此时的李轩，也已经走到了空之天梯第3000层。
　　当他的步伐，踏入空之天梯第3000层的那一刻。
　　李轩顿时浑身一震。
　　体内世界再次巨变。
　　虚空之塔突破第五层。
　　虚空镜像，复制技能：（世间所有空间道法，皆能被虚空之塔复制，将其完美拓印，移花接木，你瞬间就能掌握对手的一切空间技能，当然，也包含空间法则！）
　　在这苍茫宇宙之中，空间系的法修，绝不在少数。
　　其中不乏惊才绝艳之辈。
　　但是能将虚空之塔修炼到第五层的存在，世间当属凤毛麟角。
　　这需要极其强大的空间天赋，和惊人的毅力，方可突破第五层。
　　而李轩在机缘巧合之下。
　　他不仅炼化了80级的空间晶核，还身处元尊秘境，空之天梯上，这让他参悟空间法则，变得极其容易。
　　这一波特殊机缘，至少相当于其他空间系法修，五百万年的苦修！
　　而李轩只用了两天时间，就获得了五百万年苦修的效果。
　　但这并不是重点。
　　重点是。
　　当李轩《虚空之塔》突破第五层，一个非常令人惊讶的事情，发生了！
　　没错。
　　李轩的虚空之塔，可以拓印空之天梯上的空间法则。
　　将其移花接木，化为己有。
　　如果说，以前他参悟空间法则，需要靠脑子死记硬背，并且理解悟透。
　　而现在只需要一键复制，拓印粘贴即可！
　　就非常轻松简单！
　　这完全是两种完全不一样的学习模式。
　　不要说李轩开挂！
　　他是真没想到，突破第五层虚空之塔会是这种效果。
　　如此说来·······？？
　　“虚空之塔，镜像拓印！”
　　“法则复制，为我所用，开！”
　　李轩果断施展虚空之塔第五层的技能。
　　很快。
　　大概只花了一分钟时间，第3001层空之天梯上的空间法则，便被李轩完美拓印，将其粘贴在虚空之塔内。
　　一时间，虚空之塔第五层，自动涌起一道道法则纹路。
　　李轩完全不用过脑子，这一道复杂无比的空间法则，就被他自动掌握了。
　　然后第3001层的法则重压，刹那间消失的无影无踪。
　　李轩体内，自动涌现出一股同样的法则力量，与之对抗。
　　压力全消！
　　“这这这······？”
　　“这么简单的吗？”
　　“这挂开的，我自己都觉得有点过了！”
　　李轩笑了。
　　此时围观的选手，已经从一开始的震惊，变成了呆滞。
　　一个个傻了吧唧的望着李轩的背影。
　　嘴巴张的都能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　没有人能够想到，李轩不仅超了大帝之子夜辰，而且还超了那么多。
　　他几乎是以碾压性的优势，遥遥领先！
　　断崖式的3000层，完全没有对手！
　　无可匹敌！
　　所向披靡！
　　横推无敌！
　　“这李轩怎么还在往上走，都快3100层了，居然还没减速，他甚至有加速的动作，是我眼睛看花了吗？”
　　“太变态了，太妖孽了，李轩的空间法则天赋，怎么会强到这种程度？”
　　“够了，老子心脏受不了了，往我自诩绝世天骄，堪称北邙星系第一妖孽，结果却连空之天梯第300层都走不上去，而李轩却能走上3000层，我特么算个什么瘠把的天骄，回家种田去算了！”
　　“李轩，我求求你关了吧，这样真没什么意思！”
　　“李轩在空之天梯上创造的记录，未来十亿年，估计都很难有人能打破！”
　　一众空间系修士。
　　此刻全都摇头叹息，道心崩溃。
　　然而李轩对这些充耳不闻。
　　他只是以一分钟一个台阶的速度，持续往上，攀登天梯。
　　并且还越来越快。
　　空之天梯在他脚下臣服。
　　李轩越走越高。
　　两个小时后，李轩走到了3200层。
　　二十个小时后，李轩走到了5000层。
　　七十二个小时后，李轩走到了8000层。
　　这一刻。
　　全场震怖！
　　所有人头皮发麻。
　　一千多万天骄选手，集体狂震！
　　一个个被惊的眼珠子都掉了一地。
　　太炸裂了！
　　太疯狂了！
　　太窒息了！
　　“这怎么可能，我不相信，怎么会有人能走上空之天梯8000层？”
　　“讲个笑话，上届最强选手，天梯最高记录才502层，而李轩8000层，还有比这更离谱的事情吗？”
　　“2150层就破历史纪录了，8000层是什么概念？”
　　“这空之天梯，是不是年久失修，到了上面，就没效果了？我表示严重怀疑！”
　　“怎么可能，你当这是普通的楼梯啊，这天梯，乃是法则大道凝聚而成，怎么可能会坏？”
　　在众多选手面前。
　　李轩这个成绩。
　　已经不需要和谁去对比了。
　　这特么是个碾压怪！
　　完全是降维打击。
　　在此之前，没有任何一位选手，有希望能够登顶。
　　难道说？？？
　　“卧槽你大坝，这李轩，不会是想要攀登层天梯，夺取大帝传承吧？”
　　“很有可能，他都8000层了，距离顶峰就只差2000层了！”
　　“历史上，还从未有人，能够在元尊秘境中，走到这种高度，他如果真能登顶，那就是神话了，见证奇迹的时刻要发生了吗？”
　　“妈的，我突然好紧张，比我自己登顶还紧张，这李轩，要逆天了！”
　　“干吧，李轩，加油！”
　　第8500层。
　　李轩步伐依旧。
　　持续向上。
　　在攀登空之天梯的过程之中，李轩的虚空之塔，拓印了大量的空间法则，虚空之塔也越来越强。
　　李轩对于空间大道的理解，是越发深不可测。
　　到了这个时候，李轩才发现，自己之前对空间力量的运用，竟然是如此的浅薄。
　　原来九品神器，遁天神甲，好像也挺粗糙的。
　　原来空间法则还能这么用？
　　第9000层。
　　大帝之子夜辰也坐不住了。
　　“这李轩，竟妖孽如斯？”
　　“若他真能获得大帝传承，并沦为我的第三分身，那这简直就是赚翻了啊！”
　　“可是，获得大帝传承的李轩，可能就没那么容易控制了！”

第383章 最后100层
　　李轩唯一的短板，就是他修为境界不够高。
　　至今只有恒河境的修为。
　　而大帝之子夜辰，他是货真价实的霸主境修为。
　　年仅6000岁的霸主境，妥妥的绝世妖孽。
　　在整个宇宙中，都算得上最顶尖的天赋。
　　在法则领悟的层次上，夜辰已经无法与李轩相提并论，但是有一个大境界的碾压，他还是稍微占据一点上风的。
　　当然，这是夜辰自己这么认为的。
　　而且他还有底牌。
　　拿下李轩，不是问题。
　　只是众目睽睽之下，不好下手而已。
　　他需要等待一个机会。
　　第9100层。
　　此时的李轩，即便能够利用虚空之塔拓印空间法则，他也同样感受到了一股极大的压力。
　　没办法，他修为境界太低了。
　　就像是一个小孩，去操控核武一样，有点力不从心。
　　第九千多层的法则之力，已经恐怖到了一种相当可怕的层次。
　　稍有不慎，就会受到反噬重创。
　　第9300层。
　　“这······李兄真是越来越离谱了！”
　　陈楚林望着空之天梯上，那几乎快要看不见的背影，忍不住感慨道。
　　他在人榜比赛中，顺利晋级。
　　只不过人榜天骄选手里面，大多都只是一些不灭境的选手，甚至还有很大一部分，修为连不灭境都没突破，只有星恒境。
　　所以，人榜选手，其实在元尊秘境中，没什么存在感。
　　也就混个脸熟。
　　大多人榜选手，只能走个十几层天梯。
　　陈楚林不灭境的修为，算是人榜里面，比较优秀的选手之一了。
　　他曾经一直都不服李轩。
　　可是现在，也只能望洋兴叹了。
　　“陈兄，听你这个话，莫非你认识天榜第一妖孽李轩？”
　　一个人榜选手，当即打趣问道。
　　“当然，李轩当初是我兄弟，他是我从地球上带出来的！”
　　“你就吹吧！”
　　“切！”
　　“人家天榜第一妖孽，这波元尊秘境，连大帝之子夜辰都碾压了，你说他是你兄弟，你怎么不说宇宙大帝是你兄弟！”
　　“就是，就是，吹牛逼也别太离谱，人家是什么等级的妖孽，你是个啥，咱们没这个关系，就不要强行硬扯！”
　　“你们不信算了！”
　　陈楚林面露孤傲，懒得解释。
　　在空之天梯的下方。
　　一块历史最高纪录石碑，上面的数字，还在不停刷新。
　　因为李轩是新的纪录保持者。
　　所以，他走到哪一层，纪录就会刷新到哪一层。
　　此时的空之天梯最高纪录。
　　已经刷新到了9352层。
　　此时。
　　东方青玄和冷霜寒，也跑过来围观。
　　“看来，我这个地榜第一，是名不副实，地榜有李轩在，他最后一定是第一名，没有人能和他争夺第一，只要他想！”
　　东方青玄摇头叹息道。
　　技不如人。
　　没有什么办法。
　　李轩的妖孽才华，超出他太多了。
　　还好，他身边还有冷霜寒。
　　这世上，除了功名利禄，还有神仙眷侣。
　　不一定要羡慕李轩的天赋。
　　而冷霜寒此刻已经抑制不住体内的一颗火热之心了。
　　她恨不得现在立马就白给！
　　“哈哈，我就知道，我的眼光不会错，还好提前投资李轩了，他上次没有拒绝我的礼物，应该是对我印象还不错！”
　　“必须要尽快将他拿下，以免夜长梦多！”
　　“最好能给他生个孩子，那就稳了！”
　　诸葛飘絮，此刻美眸中也是秋波涌起。
　　荡漾起阵阵涟漪。
　　“李轩这家伙，难怪我会输给他！”
　　“上次，还好把他给灌醉了，不亏，哈哈哈！”
　　诸葛飘絮顿时脸颊一红。
　　羞涩无比！
　　似乎想到了什么不可描述的事情。
　　第9500层。
　　李轩再次服用了一颗诡脉之源。
　　即便虚空之塔，能够拓印空间法则，让李轩领悟起来轻松无比，但是对于灵魂之力的消耗，也是存在的。
　　所以吸收诡脉之源，更有利于李轩持续参悟。
　　表面上，李轩风平浪静。
　　但其实他的体内世界，此时正发生着巨大的变化。
　　体内空间。
　　正在不停的扩张。
　　疯狂扩张。
　　已经增长到了接近半个太阳系的巨大空间。
　　这个空间之中。
　　有一个高达五十亿公里的巨型宝塔。
　　此塔正是虚空之塔。
　　足足有五层高。
　　每一层都相当于一个小世界。
　　空间法则正在不断的补全。
　　这将代表着，李轩的虚空之塔，有突破第六层的征兆。
　　即将诞生界主法则，空间成界，便能承载这世间一切鲜活的生命载体，能够孕育出生命。
　　或者说。
　　李轩有机会，将末世黑暗宇宙的人类，带到光明宇宙，又将光明宇宙的修士，带到黑暗宇宙，完成两个宇宙的来回穿梭。
　　这将在未来实现！
　　这个未来，恐怕已经不远了！
　　凭此能力，李轩将能够神不知鬼不觉的培育出一个恐怖的势力！
　　李轩攀登的速度，开始变得缓慢。
　　时间一晃，又过了三天。
　　“第9800层了，卧槽！”
　　“只差200层了，只差最后200层了，李轩有希望登顶！”
　　“真的要见证奇迹了吗？”
　　“叮咚！”
　　“尊敬的选手您好，元尊秘境的体验，只剩下最后一天，请选手们做好准备，在最后时间结束前，捏碎传送玉牌，离开秘境！”
　　“避免选手们被秘境规则强制清除，而受到伤害！”
　　“请选手们做好离开秘境前的准备，倒计时：23：59：59秒
　　突然，所有选手的参赛号码牌上，纷纷弹出了一条短信。
　　“糟了，没时间了，李轩走空之天梯9500层后，速度放缓，最后200层，一天之内，不一定能登顶成功！”
　　“再给他多一天时间，他都有希望登顶，卧槽，不会就这么遗憾吧？”
　　“越往后难度越大，最后200层的难度，一定是超乎想象的！”
　　“只差一点点啊，如果真的留下这种遗憾，李轩估计得道心崩溃！”
　　“看，李轩加快速度了，但是这速度，还是提不上去啊，只比之前快了一点点！”
　　时间一分一秒的过去。
　　李轩终于走到了9900层。
　　距离秘境结束时间，只剩下10个小时。
　　他还剩下最后100层。

第384章 李轩登顶10000层
　　“轰！”
　　最后100层的难度，有点超乎李轩的想象。
　　其天梯上的空间法则，已经复杂到了难以想象的程度，即便是依靠虚空之塔进行拓印复制，也一样需要花费更多的时间。
　　李轩越走越艰难。
　　越走越吃力。
　　每上升一层天梯，都仿佛经历了一场劫难一样。
　　他只能把心一横。
　　一次性取出了十颗诡脉之源，然后一起吞噬。
　　借助其庞大的诡脉之力，帮助自己加快速度进行拓印参悟。
　　第9910层！
　　第9920层！
　　第9930层！
　　“不行，来不及了，现在已经过去了五个小时，李轩还差70层！”
　　“应该是没戏了，他花了整整五个小时，也只走了30层，最后五个小时，肯定走不到70层的！”
　　“太极限了，这真的太极限了！”
　　所有人的目光，都聚焦在李轩身上。
　　根据李轩的平均速度来计算，确实，他很难登顶了。
　　时间一分一秒的过去。
　　已经开始有陆陆续续的选手，捏碎传送玉牌，选择退出了元尊秘境。
　　只剩下最后几个小时了。
　　没必要争分夺秒。
　　能参悟的，大家基本都已经参悟。
　　参悟不了的。
　　最后几个小时，也很难有什么巨大的进步。
　　所以大家开始纷纷退出。
　　当然，也有人继续留下来观看李轩攀登。
　　想要看看他最后能否登顶。
　　第9950层。
　　第9960层。
　　第9965层。
　　时间只剩下最后一小时。
　　而李轩还剩下35层没有登上去。
　　“走吧，结局已经注定了，李轩走不上层了！”
　　“可惜，只差一点点，他大概是有史以来，最接近登顶的选手，只差35层啊，抱憾终生了！”
　　“太可惜了！”
　　越来越多的选手，捏碎了传送玉牌，离开了元尊秘境。
　　虽然没有看到李轩登顶，但他的故事，已经是一个传奇。
　　最后半小时······
　　李轩走到了9970层。
　　到了这个时候，90%的选手，都已经离开。
　　李轩看着最后的30层阶梯。
　　他目光一凝。
　　终于开始认真了。
　　“谁说我走不上层空之天梯的？今天我就上一个给你们看看！”
　　“挂来！”
　　“分身之力，融合！”
　　“天魔解体大法，灵魂燃烧，开！”
　　“末世黑暗宇宙，能量加持，开！”
　　“灵魂之力加持，开！”
　　“人皇幡，出！”
　　“不朽冥王诡魔，吞噬！”
　　几乎一刹那间。
　　李轩把所有的挂都开了。
　　所有神诡境十级分身，全部施展天魔解体大法，在虚空之塔内，激发所有潜能，让实力直接飙升至不朽冥王境。
　　然后95个不朽冥王境的超级强者，融合所有能量，天赋，悟性，灌入光明宇宙李轩体内。
　　一刹那间。
　　李轩暴走了！
　　其个人实力，直接得到了1000倍加持。
　　一个神诡境巅峰分身，施展天魔解体大法后，短时间内，实力能超出光明宇宙李轩十倍以上。
　　95个分身集体燃烧，那就是接近1000倍加持。
　　这下子。
　　李轩的个人实力，完全得到了质的飞跃。
　　他足以承载更大的压力！
　　第9966层。
　　李轩开始加速。
　　第9970层。
　　第9980层。
　　第9990层。
　　“卧槽，李轩开始加速了，这是怎么回事？”
　　“他上9990层了，只剩最后十分钟了，一分钟一层，他能完成登顶吗？”
　　“走了，时间来不及了，被元尊秘境强制清除，是会留下道伤的！”
　　最后一分钟······
　　所有元尊秘境的参悟选手，全部离开了。
　　在他们离开之前。
　　只看到空之天梯的纪录石碑上，数字刚好停留在了第9999层。
　　李轩到底有没有走上最后一层。
　　他们就不知道了。
　　“李轩呢，他没出来吗？”
　　“卧槽，真没看见李轩，难道最后一分钟，他上了层？李轩登顶了？”
　　“不知道，我是最后一批离开的，我看见李轩走到9998层了！”
　　“我比你还晚两秒钟，我看见李轩走到9999层了！”
　　“太牛逼了，这简直离谱！”
　　······
　　“叮咚！”
　　“尊敬的各位选手，恭喜你们完成了元尊秘境的感悟，接下来三个月，末位淘汰赛，将再次开启！”
　　“这一次的淘汰赛，将持续整整三个月，只有PK挑战赛中，拿下100分的选手，才可以晋级下一轮！”
　　“积分不到100分的选手，则会被淘汰！”
　　“如果提前获得-100分，将会被提前淘汰出局！”
　　“挑战对手，每胜一局，得一分，负一局，输一分！”
　　“每一位选手，每天可以发起无限次数挑战！”
　　“被挑战选手，每天必须接受有且一次的挑战，若不接受，将视作认输！”
　　“第二轮末位淘汰赛开启！”
　　一时间。
　　大家的选手号码牌上，纷纷都收到了第二轮末位淘汰赛开启的信息。
　　新一轮的人榜，地榜，天榜。
　　三榜竞争，再次开启。
　　而上一轮的排名信息，已经被清零了。
　　排名顺序，重新开始。
　　话分两头。
　　此时的李轩，已经站在了空之天梯第层。
　　他在元尊秘境倒计时的最后半分钟，走到了层空之天梯。
　　但是上了层以后，并没有任何异象发生。
　　也没有什么奖励。
　　李轩表示略显尴尬。
　　他等了一分钟，整个元尊秘境的所有选手，都走光了。
　　只有李轩一个人没走。
　　此时一道神奇的道光划过天际。
　　李轩发现自己并没有被清除出元尊秘境。
　　然后，尴尬的事情发生了。
　　李轩捏碎了传送玉牌，发现自己并没有被传送出去。
　　他被一股神奇的空间法则包裹！
　　传送玉牌失效了！
　　“咋回事啊？”
　　“尊敬的考验者，你好！”
　　“恭喜你走上空之天梯第层，你将有资格，获得大帝传承！”
　　“接下来，十万年内，如果你能将十三系法则天梯，全部走到层，那你将可以继承元尊秘境，获得大帝神域，并奖励十二品帝器，元尊秘境中的所有宝物，将全部归你所有，你将继承一位宇宙大帝的全部遗产！”
　　“如果考验失败，你将一无所得！”
　　“或者，你可以现在就拿到空之天梯层的奖励，十品神器，虚空之翼！”
　　“且看你自身如何抉择！”
　　一道雄浑的声音，在李轩耳边响起。

第385章 都想捡李轩的漏
　　“十万年？”
　　“你这是瞧不起谁呢！”
　　正好，这十三个法则天梯，李轩已经走了十一个，前面十个都没全力以赴。
　　主要是为了赶时间。
　　后面还有灵魂天梯和时间天梯没走。
　　本来以为会留下个遗憾。
　　结果他直接被留在了元尊秘境内。
　　别人都走了。
　　就剩下他一个。
　　也乐得清净！
　　正好一个人静下心来，好好参悟参悟！
　　下一个，是灵魂法则天梯。
　　此乃李轩的强项。
　　诡族天生擅长灵魂之道，而李轩，吞噬无数诡异，又修炼了神魂吞噬诀，已达第七层巅峰。
　　参悟灵魂法则，他得天独厚。
　　可以这样说，他的灵魂天赋，比空间天赋还强。
　　实在不行，人皇幡中，还有几百亿诡魔，外加不朽冥王境的诡魔，可供他吸收吞噬。
　　这波灵魂天梯，没有理由走不到层。
　　而且李轩之前吸收了大量诡脉之源，他强化的方向，本来就是灵魂。
　　李轩下了空之天梯。
　　他开始走灵魂天梯。
　　就在这个时候。
　　李轩的选手号码牌上，突然弹出了一条消息。
　　“叮咚！”
　　“尊敬的天榜选手李轩，编号BCX号选手，王维诗，对您发起了挑战！”
　　“由于对方是今日第一位对您发起挑战的选手，您本轮将无权拒绝挑战！”
　　“对局挑战已形成，请您在今日对局PK时间结束前，与对手王维诗，完成对决！”
　　“对手姓名：王维诗！”
　　“对手编号：BCX！”
　　“生命年龄：岁。”
　　“修为等级：永生境第三境层！”
　　“对手当前天榜排名：名！”
　　“胜率：0胜，0负！”
　　“积分：0”
　　看到这个挑战信息，李轩愣了一下。
　　“啥玩意？”
　　“现在永生境第三层，也敢主动挑战我了吗？”
　　选手号码牌上的信息，还在持续更新。
　　突然又有几条挑战信息，发了过来。
　　这些选手，似乎是知道李轩不在场，可能被困在了元尊秘境内。
　　短时间内应该是出不来了。
　　于是这些家伙萌生了捡漏的想法。
　　既然李轩出不来。
　　那只要手气好，手速足够快，能够抽中当日第一个挑战李轩的名额。
　　他既无法拒绝，又无法参赛。
　　那就是稳赢！
　　李轩的成绩，并没有作废！
　　他不是被淘汰的选手。
　　所以，一天赢他一分，只需要三个月，就能在李轩身上稳赢九十一分。
　　当然，这九十一分到底被谁得到，那没法判断。
　　也许今天是你，明天是我，后天是他。
　　这都无所谓。
　　总之是稳赢的分数，白捡漏。
　　这便宜不占白不占。
　　反正李轩都走到空之天梯层了，都要获得大帝传承了。
　　他是否晋级，能不能获得总决赛名额。
　　已经无所谓了！
　　总决赛前十的奖励，无非也就是大帝传承，巨头圣子，以及各种资源的奖励。
　　你都提前获得了。
　　参不参加总决赛重要吗？
　　没准宇宙总决赛的奖励，都不一定有你好！
　　时间，一分一秒的过去。
　　当一天时间过去后。
　　选手王维诗，果然拿下了一分。
　　选手李轩，因为个人原因，无法到场参赛，在比赛最后倒计时内，没有出现。
　　选手系统，自动判定李轩输掉一分。
　　当前李轩负一分。
　　王维诗成功拿下一分，排名一下子进步了很多位。
　　而李轩负掉一分，排名掉到了非常靠后的位置。
　　李轩在元尊秘境中的表现，是毋庸置疑的。
　　他已经获得了极高的人气和关注度。
　　因此，李轩负掉一分的消息一出，无数选手一片哗然。
　　“卧槽！李轩居然输了，而且是输给了一个永生境第三层的菜鸡，这怎么可能？他之前打永生境第十层，都如同虐菜，现在更是在元尊秘境中渡劫突破了恒河境，应该不可能会输啊！”
　　“你在想什么呢，李轩根本就没有离开元尊秘境，他应该是得到什么特殊机缘了，王维诗这小子偷鸡，借着李轩没法参赛的机会，第一个挑战了李轩，然后自动躺赢了！”
　　“尼玛，还有这种操作，明天我也要挑战李轩，咱们拼手速啊！”
　　“哈哈，一个在元尊秘境中碾压了大帝之子的男人，我要是能赢他一局，就算是躺赢，也是倍有面子啊！”
　　“不错，不错，是这个道理！”
　　“王维诗这小子真鸡贼，本来都没人认识他的，他就是个小透明，没想到因为赢了李轩一局，直接一战成名了！”
　　“空之天梯上了层的男人，你在开玩笑？李轩若不陨落，必有大帝之资！”
　　李轩很无语！
　　他在灵魂天梯上行走。
　　选手号码牌上，总是不停的弹出各种挑战信息。
　　本来第一天还好。
　　大概只有几百个人挑战他！
　　到了第二天，直接几万人疯狂挑战他！
　　到了第三天。
　　地榜，天榜，两个榜单加起来，有八十万选手挑战他。
　　到了第五天。
　　你妹的，居然有三百万选手，同时给他发出了挑战邀请！
　　这几乎成了一个人均参与的活动。
　　第六天更夸张！
　　不到一分的时间，就有800万选手，同时给李轩发出了挑战邀请。
　　因为他已经连输了五天，已经负5分了。
　　谁都知道碰到李轩是躺赢，没准还可以一战成名，蹭蹭热度！
　　这几乎成为了所有选手的共识！
　　李轩受不了了。
　　三个月之内，他必须走出元尊秘境。
　　他绝不接受被淘汰出局。
　　此时，李轩在灵魂天梯上，已经走到了3000层。
　　领悟灵魂法则的难度，开始大大增加。
　　这个时候，李轩才发现，想要在短时间内，将法则天梯，走到层的高度，确实是不太可能的事情。
　　空间法则之所以能迅速领悟，是因为虚空之塔的复制拓印，让他可以不费脑子，直接掌握。
　　在某种程度上来讲，这就是走作弊捷径！
　　正常领悟其他法则，不可能这么快。
　　元尊秘境的考验期限是十万年。
　　这个要求，其实是相对于绝世天骄而言，都是非常严苛的一种条件。
　　第十天。
　　当李轩下了灵魂天梯，去走时间天梯的时候，难度更大了。
　　时间一晃。
　　就过去了两个半月。
　　此时的李轩，已经将除了时间法则之外的所有天梯，都走到了3000层以上。
　　然而越往上越难！
　　诡脉之源对于李轩的功效也越来越小。
　　“照这个进度下去，十三系法则天梯，想要全部走到层，恐怕至少需要1000年！”
　　“没办法了，我必须要提前离开元尊秘境！”
　　“只能使用这个办法了！”
　　李轩决定引渡13个神诡分身，分别负责参悟13系法则天梯，用来代替他自己参悟。
　　而李轩本尊，则使用虚空之塔，无距传送，离开元尊秘境。
　　毕竟，他还有一个分身，是赵北玄。
　　由赵北玄提供空间坐标。
　　以李轩虚空之塔无限接近第六层的水准，一个元尊秘境，还困不住他。
　　毕竟他的空间法则也不是白领悟的。

第386章 预言神诡
　　这13个分身的选择，也是有讲究的。
　　必须要找到与之对应天赋的神诡躯壳，这样参悟法则天梯，才会事半功倍。
　　比如，火麒麟神诡，就非常适合走火之天梯，这个分身的火焰法则天赋，可能要比李轩本尊还强。
　　用这个分身来走火之天梯，速度不会慢！
　　而分身与李轩都是同一个灵魂，思想同频，境界同频，法则感悟一起共享。
　　李轩本尊领悟到多少层的法则境界，也就代表分身领悟了多少层的境界。
　　同理。
　　分身参悟法则天梯到多少层，李轩也会自动增长到多少层的境界。
　　这就等同于挂机修炼！
　　有十三个分身替他感悟法则天梯，即便李轩什么都不做，他对于法则的理解和感悟，也会每日增长，根本停不下来！
　　而李轩选择的13个分身，每一个都是当初诡帝所夺舍的顶级躯壳。
　　个个天赋异禀！
　　还个个都服用过无数的进化晶核。
　　人均帝灵根！
　　金，木，水，火，土，风，雷，光，暗，力，空，灵，十二系神诡分身，直接被李轩凑齐。
　　但是还缺了个时间异能的分身。
　　时间系神诡。
　　李轩的分身里面，是没有的。
　　因为在诡族中，时间系的强者，本来也是非常稀少的。
　　第二，这种类型的诡族强者，很难将其捕捉到。
　　甚至比空间系还要更加难以捕捉。
　　这种类型的时间诡，一旦成长起来，也会被诡族列为重点培养对象。
　　不会轻易参与到冒险的活动中。
　　它们本身就有预知未来风险的能力！
　　末世黑暗宇宙李轩，虽然也觉醒了时间系异能。
　　但是相对于其他异能而言，他的时间系异能是最弱的。
　　天赋并没有与其他异能共同增长。
　　一直属于那种比较鸡肋的状态。
　　就像是刚刚觉醒的那种能力，虽然有，但并不强！
　　所以，时间诡，他必须要捕捉到一只，并将其夺舍。
　　而时间天赋的强弱，关乎到他对时间天梯的领悟速度。
　　在李轩夺舍的诡族记忆中。
　　有一位非常牛逼的封号帝尊诡，名叫诡博士。
　　这是一位“封号帝尊”级别的超级时间诡异。
　　据说这位封号帝尊诡博士的强大，已经达到了可以逆转时空的地步。
　　已经能够做到将死去的诡异复活。
　　这能力，简直特么的逆天！
　　起死回生。
　　这大概就是时间诡，最牛逼的能力之一了。
　　据说这位诡博士，还在研究时间回档的技能。
　　这个技能只要成功掌握，那就可以无限复活。
　　死了就能时间回档。
　　重新复活到挂掉之前的前几天。
　　这个能力，等同于不死不灭！
　　无限回档，无限复活。
　　春秋再生，不死不灭。
　　这便是时间系大能的恐怖之处。
　　不过李轩对于诡博士，显然没有任何想法。
　　级别太高了。
　　根本啃不动。
　　甚至于，不朽冥王级别的时间诡，他可能也动不了。
　　他的目标，只能是神诡级，或者诡帝级的时间诡。
　　刚好等级也不算太低。
　　天赋又还可以。
　　又掌握了时间系异能的诡族天骄。
　　就是他的目标。
　　抓捕一只时间诡，将其夺舍，并且引渡到元尊秘境去参悟时间法则。
　　这样，元尊秘境的布局，才算是圆满！
　　“虚空之塔，出！”
　　“空间塔门，开！”
　　“引渡神诡！出来吧！”
　　只见李轩大手一挥。
　　竟然直接将空间之塔，召唤而出。
　　一座门户开启。
　　火麒麟神诡！
　　金之神诡！
　　木之神诡！
　　天水神诡！
　　土石神诡！
　　风暴神诡！
　　雷霆神诡！
　　光线神诡！
　　暗影神诡！
　　力量神诡！
　　空间神诡！
　　精神念力神诡！
　　总共十二名十级巅峰神诡，被李轩引渡而出。
　　而就在这时。
　　元尊秘境中，突然爆发出一股强大的规则力量，恐怖的道光开始闪烁，似乎想要将入侵者，给清扫出去。
　　李轩立刻咬破手指。
　　逼出十二滴蕴含生命气息的精血，化作十二道流光，分别往分身身上飞去。
　　几乎一瞬间，就融入了他们体内。
　　而这十二道分身，在拥有了李轩生命精血的气息后，便不再被元尊秘境的规则所排斥。
　　灵魂一样，生命气息也一样。
　　这样一来，他们也就是元尊秘境的考验者了！
　　完美的达成了作弊条件！
　　“还差最后一个时间诡分身！”
　　“看来我得让末世李轩，抓紧时间，去捕捉一个时间诡分身才行！”
　　“就选那个“预言神诡”吧！”
　　在天水星系的隔壁，距离诡蓝星区三百万光年之外，有一个天命星系！
　　这个星系的主宰，便是预言神诡！
　　他能够预知未来。
　　曾经在黑暗宇宙战场上，经常预判敌军的动向，给诡族立下过无数汗马功劳！
　　但是也因为使用预言技能太多，导致受到时间因果的反噬。
　　整个诡异躯壳，已经变得无比苍老。
　　正常来讲，他这个等级的诡异，就算是活个几千万年，乃至上亿年，都不是什么问题。
　　但是因为他施展的预言技能太多，导致时间生命被大量抽走。
　　特别是预判那种几万亿宇宙军团的动向，其中牵扯的因果实在太大了。
　　预言神诡，因此而变得风中残烛。
　　时间在他身上快速流逝。
　　尽管诡族也给他收集了不少增加生命寿元的天材地宝。
　　但是这种增加，是抵挡不住消耗的。
　　所以，这也就导致预言神诡，不敢轻易再动用时间异能。
　　他也不舍得放弃躯壳。
　　毕竟拥有时间系天赋的躯壳，数量稀少。
　　相对而言，这也是为什么时间系天赋的强者，为什么会如此稀少的原因！
　　明明天赋得天独厚，又很难被杀，为什么就没几个时间系的高手？
　　因为命短！
　　天赋越强命越短！
　　每动用一次时间异能，就是对生命时间的一种消耗。
　　基本没有太好的解决办法。
　　根本不用别人杀，这种时间系天赋的强者，自己就领盒饭了。
　　岁月无情。
　　没有什么比时间本身，更能夺走他们的生命。
　　时间岁月，才是世上最锋利的收割镰刀。
　　没有任何生命，能逃过时间的制裁！
　　不过李轩有《天地不老长春功》，可以解决这个后遗症。
　　预言神诡，就是他的目标。

第387章 你滚开啊
　　“空间大挪移！”
　　李轩立即派出了一具神诡分身，施展空间大挪移，往天命星系而去。
　　由于他并没有在天命星系，留下任何分身，无法提供空间坐标。
　　因此无法使用无距传送的技能。
　　不过以他现在所掌控的空间法则之道。
　　横跨三百万光年的星系距离。
　　仅仅只需要半天时间，即可抵达！
　　话分两头。
　　就在李轩盯上“预言神诡”的同时。
　　天命星系，此时正发生着一场高层谈话。
　　“预言，你愿意为我献祭吗？”
　　“帝尊，我这条命，当年就是您给我的，若非您出手相救，我早就陨落了，这么多年来，您也一直替我寻找增加生命寿元的宇宙异宝，现在，也是我预言神诡，该回报您的时候了！”
　　“预言，我果然没有看错你，你放心，本尊最多也只是让你献祭躯壳而已，不会动摇你的诡异根本，以后你一样可以夺舍重修！”
　　“本尊所研究的时间回档技能，马上就要成功了，其中的关键，便是需要十位时间系的强者，集体献祭，并且是自愿付出一切，助我凝聚出“时间之鱼”，此鱼可在时间长河中逆流而上，跨越时空穿梭，带着你的灵魂诡体，进行时间回档！”
　　“时间之鱼一旦凝聚而成，本尊的诡异本体，将会真正意义上的掌握时间之力，再也不需要依赖于躯壳限制！”
　　“我若成功，那擎苍帝尊，便不敢再继续放肆！”
　　“擎苍老儿，无非是欺我寿元将尽，不敢再施展任何强大的时间技能，所以越发的肆无忌惮，居然为了抓捕一个小小的人类李轩，调集诡族军方大军，全面接管本尊所管辖的十万星系，并强制所有镇星府，星空诡道院，反贪诡局，三大权力机构，全部听他一诡号令，这简直就是胡来！”
　　“他的这个行为，根本不是为了抓捕李轩，否则一个小小的神诡境人类，怎么可能逃脱封号帝尊的搜捕？”
　　“而且擎苍老儿还是空间系的封号帝尊，李轩怎么可能逃的掉，现在已经过了三个月了，堂堂空间系封号帝尊调集万亿诡异大军，三个月抓不到一个李轩，这不开玩笑吗？”
　　“醉翁之意不在酒，擎苍老儿的目标是我！”
　　“预言，你的这次献祭，本尊会记住你的恩情的，等我击退擎苍，重新掌权，一定会替你提供一具更加优质的躯壳！”
　　诡博士一脸郑重其事的说道。
　　“帝尊，多的话就不用再说了，属下愿为帝尊肝脑涂地，您就说让我怎么做吧，我都听您的！”
　　“好好好！”
　　诡博士一脸开怀大笑的拍了拍预言神诡的肩膀。
　　“事不宜迟，现在就开始吧！”
　　“就在天命星上献祭，另外九位时间诡，也已经到齐了！”
　　预言神诡定睛一看。
　　果然。
　　甘愿献祭的不止他一个。
　　其中还有三位巅峰神诡，三位不朽冥王诡，以及三位宇宙修罗诡。
　　全都是时间系诡异。
　　并且它们都有一个特点，就是寿元将尽，马上大限将至。
　　已是风中残烛！
　　这种已经腐朽的状态，如果再不更换躯壳，可能还会拖累诡异本体。
　　现在只不过是强行消耗着诡异本体的力量，给躯壳续命罢了！
　　但也坚持不了太久！
　　这种本来就大限将至的，将躯壳献祭了也无所谓。
　　免得浪费一身时间系天赋。
　　“好了！”
　　“天命献祭大阵，已经准备好了，诸位诡族兄弟，且随本尊入阵吧！”
　　“这个过程，可能会有些痛苦，但是大家千万不要反抗，否则可能会伤及诡异本体！”
　　诡博士当即吩咐道。
　　“是，帝尊！”
　　很快。
　　十位时间系诡异，在诡博士的邀请下，全部入阵。
　　他们的时间力量，包含时间系天赋，开始被大阵抽离。
　　可是抽着抽着，这十位时间诡，突然发现了事情有些不对劲。
　　“帝尊，这是怎么回事，我怎么感觉我的诡异本源，也被抽走了！”
　　“是啊，帝尊，我也感觉到了！”
　　“大家不要慌，不要急，我知道你们很急，但是请你们先不要急，这都是正常现象，天命大阵之力，会抽取你们的一切力量，自然也包含诡异本源！”
　　“本尊研究了这么多年的时间力量，才终于发现，想要练成时间回档的能力，必须要献祭时间系强者，用其自愿献祭的生命代价，方可换来时间回档一次！”
　　“你们十位时间系强者同时献祭，也只能给本尊提供十次时间回档的机会而已！”
　　“不过也够了！”
　　“本帝将借助你们的力量，重回生命巅峰，并穿越时空，回到擎苍老儿还没成长起来以前，就将其斩杀，这一次，重头再来，本尊不会随便使用时间技能了，也绝对不会选择复活那个忘恩负义的家伙！”
　　“诸位，你们一路走好！”
　　“诡博士，你到底什么意思？不是说好了只献祭躯壳的吗？你在欺骗我们？”
　　“没错，我就是骗你们的，可是你们身为时间系强者，但凡使用一次时间预判的能力，都能看穿我的欺骗，可是你们并没有！”
　　“你……你这个畜生，你明明知道我们已经大限将至，再使用一次时间技能，就会肉身崩溃腐朽！”
　　“这怪我咯？”
　　诡博士冷笑道。
　　“大家一起反抗他，我们宁愿让擎苍帝尊统治星河，也绝不接受你这虚伪的欺骗！”
　　一名时间诡当即吼道。
　　“没用的，天命大阵已经开始，停不下来的，你们已经没有反抗的机会了！”
　　“为本尊赴死，诸位也算死得其所！”
　　“桀桀桀！”
　　诡博士发出了一阵邪恶的笑声。
　　很快，十位时间系诡族强者，便在天命大阵中献祭了一切。
　　时间之鱼，终于在大阵中诞生。
　　就在这时，异变突生。
　　一道恐怖的封号帝尊气息，轰然降临而至。
　　强行撕裂虚空而来。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后！”
　　“诡博士，这时间之鱼，是我的了！”
　　擎苍帝尊歪嘴一笑。
　　原来他之所以没有阻止天命大阵，居然也是觊觎时间之鱼。
　　“你休想，擎苍老儿，你特么痴心妄想！”
　　“哼！诡博士，你已是风中残烛，拿什么和本尊争？滚一边去！”
　　“吼！”
　　“擎苍，这是你逼我的，自我献祭，时间之殇，玉石俱焚！”
　　“轰！”
　　诡博士在关键时刻，他居然直接爆体献祭了。
　　把自己都给献祭了！
　　一位封号帝尊，自我献祭所带来的破坏力，简直恐怖如斯！
　　几乎一刹那间！
　　整个天命星系，亿万星球，居然集体经历天人五衰，所有生命，全都迅速的衰老了下去。
　　而处于时间能量爆发中心擎苍帝尊，也因此而重创。
　　诡博士，成功的阻拦到了擎苍帝尊抢夺时间之鱼。
　　这个时候，诡博士的帝尊诡灵，已经陷入无比虚弱的状态。
　　他正打算和时间之鱼融合。
　　突然又有一道空间波动闪烁。
　　一个神诡境的小诡异，突然迎面撞上了时间之鱼。
　　“你……滚开啊！”

第388章 李轩亲临
　　“时间之力，暂停时空！”
　　“帝尊诡镰，斩！”
　　关键时刻，诡博士居然还能使出绝招。
　　即便他与擎苍帝尊拼了个两败俱伤，并且连自己都献祭了。
　　已经只剩下诡异灵体的情况下，居然还能以闪电般反应速度。
　　操控天命大阵时间之力，强行控场。
　　暂停了一方时空。
　　阻止了“时间之鱼”，被李轩神诡分身捡漏的机会。
　　大佬不愧是大佬！
　　都这样了，还能阻止老六捡漏。
　　李轩的分身，距离时间之鱼的触碰距离，仅仅只有两米五。
　　这么近的距离，连0.001秒都不需要。
　　李轩分身就能抢夺机缘。
　　但是很可惜，他被强行静止了！
　　并且在帝尊诡镰之下，被一招秒杀。
　　毫无反抗之力。
　　对方等级压制实在太多，秒杀神诡，仅仅只在一瞬之间。
　　不过这一招过后，诡博士再也没有施展技能的能力了。
　　毕竟他把自己都献祭了。
　　不只是献祭了“封号帝尊诡”级别的肉身，甚至连灵魂，也一同献祭。
　　彻底与天命献祭大阵融为一体。
　　不过，只要他的灵魂，与时间之鱼融合，他就能逆行时间长河，完成时空回档。
　　重生到一万年以前。
　　他还没有施展时空复活技能之前。
　　那个时候，还是他的巅峰时期，时间系封号帝尊。
　　强大，威严，同级无敌。
　　未来前途无量！
　　他是诡族数亿年来，最有天赋的时间诡。
　　他本来可以走到更高。
　　但就是因为施展了时空复活的技能，复活了一个诡族无上妖孽，导致自己被时空法则反噬。
　　生命寿元流失了98%！
　　否则他不会落得如此地步！
　　起死回生。
　　复活一个已经死去的诡族妖孽，他所承受的代价实在太大了。
　　这种蠢事，他再也不会去干！
　　下一世。
　　他将拥有得知未来宇宙发展的先知能力，能够从头再来，一定可以少走更多弯路！
　　他的成就，一定会更高！
　　“我诡博士，来世要做黑暗宇宙大帝！”
　　“桀桀桀！”
　　“轰！”
　　这时，诡博士还没与时间之鱼融合。
　　突然又是一道空间波荡漾而起。
　　“无距传送！”
　　“虚空降临！”
　　没错，来人正是黑暗宇宙李轩。
　　本尊亲临！
　　虽然他的神诡分身被瞬秒，但是及时给李轩本尊提供了空间坐标。
　　只要有这个空间坐标存在。
　　李轩就能借助虚空之塔，无距传送而至。
　　瞬间跨越三百万光年！
　　而且以李轩此时的眼界，他也能够看得出来，这个级别高到有点离谱的时间诡，已经属于强弩之末。
　　这是一个乘虚而入的机会！
　　所以李轩来了！
　　“人皇幡，出！”
　　“遁天神甲，开！”
　　“虚空界塔，绝对空间领域，开！”
　　李轩出现在分身被斩杀的空间位置。
　　不仅贴脸开大，还瞬间祭出了两大神器。
　　顺便手一挥，直接将那时间之鱼，抓在了手里面。
　　这诡族大能强者，如此在意这玩意？
　　拼死也要守护。
　　没准是个好东西！
　　所以李轩抢先一步抓在了手里。
　　下一秒。
　　神奇的事情发生了。
　　时间之鱼突然钻入了李轩手心，与他的身躯融合，李轩甚至感受到自己的灵魂，也打了个激灵！
　　好像被什么东西给附着了一样。
　　但是具体感受，又啥都没有！
　　“这是啥玩意？”
　　“怎么自己消失了？”
　　李轩感觉到自己好像融合了某种无比强大的能量。
　　可是他的修为实力，却没有半分增长。
　　就是打了个冷颤。
　　然后就没了！
　　“啊啊啊！”
　　“竖子尔敢！”
　　“你个蝼蚁，竟敢抢夺本尊的时间之鱼，你找死！”
　　“轰！”
　　诡博士的诡灵，直接冲入了李轩体内，似乎要发动天赋能力，要将李轩夺舍！
　　一位封号帝尊级别的诡异夺舍，简直恐怖如斯。
　　即便李轩修炼了神魂吞噬诀，一样抵挡起来十分吃力。
　　可是别忘了。
　　天命献祭大阵还开着。
　　诡博士已经将自己给献祭了。
　　连灵魂都献祭了。
　　本来按照正常情况来讲，他应该是献祭大阵的主导者。
　　所有的时间诡，都会被献祭给他。
　　可是他把自己也献祭了，那就没有了被献祭者。
　　这个时候。
　　诡博士作为封号帝尊诡，他的灵魂力量最为强大。
　　在没有主导者的情况下，他依然可以依靠强大的灵魂力量，大小通吃。
　　直接转世重生！
　　开启第一次时间回档。
　　逆转时间长河！
　　可是李轩突然出现，并且吸收了时间之鱼。
　　那么李轩，也就成为了天命大阵的主导者。
　　而诡博士，只是一位献祭者。
　　按照优先级顺序，诡博士将会把自己所有的力量，全部献祭给李轩。
　　哪怕是灵魂，天赋，也要献祭！
　　这个阵法根本停不下来。
　　毕竟，这是你自己主动献祭的，这能怪的了谁？
　　你自己不主动，谁能撼动你一个封号帝尊？
　　“啊啊啊！”
　　“我的力量！”
　　“不！”
　　李轩发现，这个强大无比的封号帝尊诡，一开始疯狂的冲进自己的灵魂识海。
　　破坏力极其惊人！
　　李轩神魂吞噬诀第七层境界，居然都完全拦不住对方。
　　也仅仅只能阻挡片刻时间而已。
　　可是很快。
　　奇特的事情发生了。
　　这个封号帝尊，居然将自己的灵魂本源力量，主动灌顶给了他。
　　他似乎被一条金色的锁链所控制，不由自主的对着李轩输送灵魂本源能量。
　　要将自己给分解，献祭给李轩。
　　“还有这种事情？”
　　“封号帝尊白给灌顶？”
　　这股强大无比的灵魂本源之力，一部分融入了李轩的灵魂，另外一大部分，直接融入了时间之鱼。
　　李轩发现自己的灵魂识海深处，有一条金色的小鱼。
　　在欢快的游动！
　　“这…….”
　　伴随着李轩逐渐解读诡博士的灵魂记忆，他才终于知道，这玩意叫时间之鱼。
　　是十一个诡族时间系强者，通过天命大阵，献祭而成！
　　而李轩，似乎获得了整整十一次时间回档的能力。
　　并且每经历一次时间回档。
　　他的时间系天赋，就会增强爆发一次。
　　如果回档到第十一次，李轩将会获得11个时间系强者的全部天赋。
　　其时间系天赋，将会彻底超越诡博士！

第389章 李轩被秒
　　“李轩小儿，受死！”
　　李轩正感觉一阵舒爽。
　　灵魂之力越来越强，仿佛马上就要突破神魂吞噬诀第八层了。
　　突然。
　　那原本被时间之殇所重创的擎苍帝尊，突然来袭。
　　一道撕裂苍穹的诡异大手，瞬息而至。
　　直接朝着李轩扑杀而来。
　　“天魔解体大法，爆！”
　　“灵魂之力，燃烧！”
　　“分身之力，融合！”
　　没有任何犹豫，李轩直接开大。
　　并且一上来，就动用了最猛的手段。
　　通过天魔解体大法，李轩的个人实力，能短时间内飙升至不朽冥王境初级。
　　再加上九十多个分身，集体燃烧，并将全部能量，输入李轩体内。
　　这足以让他的个人实力，在短时间内，飙升至不朽冥王境巅峰。
　　但即便是这样。
　　他也不是擎苍帝尊的对手。
　　等级差的太多了！
　　可现在的情况是，擎苍帝尊中了诡博士的大招，已经受了重伤。
　　实力无法得到完全发挥。
　　已经被大幅度削弱！
　　而李轩爆发性增强以后。
　　即便不是擎苍帝尊的对手，凭借虚空之塔，也是有机会逃走的。
　　“小子，想跑，没门！”
　　“在本尊面前，你跑不掉！”
　　“帝狱无门，封！”
　　“给我死！”
　　“咔嚓！”
　　李轩所施展的虚空界塔，直接被帝尊诡域所碾压。
　　遁天神甲被诡镰斩破！
　　一道恐怖的空间风暴来袭。
　　李轩甚至还没反应过来，就彻底失去了意识。
　　封号帝尊杀他，居然是瞬秒。
　　哪怕对方已经受了重伤。
　　李轩依然低估了对手的实力！
　　可是下一秒。
　　李轩就发现自己的真灵，被一条金色的小鱼，拖在时间长河中游动。
　　仅仅只游了一分钟。
　　接着李轩就清醒了过来！
　　“什么情况，我没死？”
　　“我重生了，重生到了刚刚吸收时间之鱼的间段？”
　　“卧槽！”
　　很快，一件重复的事情发生了。
　　诡博士冲进了李轩体内，想要强行夺舍，但是他被天命大阵献祭。
　　根本无力挣扎！
　　在绝望和不甘中，再次领了盒饭。
　　这一次，李轩早就注意到了伺机而动的擎苍帝尊。
　　所以早就有所布置。
　　直接布下数万道空间结界，提前开启了无距传送。
　　迅速溜走！
　　可是擎苍帝尊，仅一刀，就劈开了万层结界。
　　并歪嘴冷笑。
　　“哼！想跑，你太天真了！”
　　“从你出现的一瞬间，本尊就在你身上留下了追踪印记，你跑得掉吗？”
　　“虚空粉碎！”
　　只见擎苍帝尊一步踏出，空间坍塌。
　　一条虚空通道形成，居然直接追到了李轩的体内世界。
　　擎苍帝尊一刀将李轩秒杀。
　　快的不可思议。
　　李轩又被秒了！
　　毫无还手之力。
　　“这…….”
　　很无语！
　　若非时间之鱼，李轩已经连死两次了。
　　很快。
　　时间再次回档。
　　李轩又重生到了刚刚获得时间之鱼的一瞬间。
　　“怎么回事，为什么时间回档的技能，只能回档到这个时间段？”
　　李轩麻了！
　　很显然。
　　诡博士的计算，出现了严重的失误。
　　根据时间法则，基本定律，过去所存在的历史，无法改变！
　　未来却有无限的可能！
　　单纯的时间回档，是无法改变宇宙历史的，这会产生无比巨大的时间因果。
　　这个因果，连黑暗宇宙大帝都承受不住。
　　更改历史，等于一切推倒重来，强行让全宇宙时间逆流，历史重开！
　　没有任何存在，可以做到这种地步。
　　别说一个诡博士，全宇宙最强的宇宙大帝，也办不到！
　　所以，诡博士妄想回到一万年前，重新开始，完全是痴心妄想，这只是一个单纯而美好的愿望。
　　是不可能办到的！
　　这一点，要比复活一个陨落的存在，还要困难亿万倍。
　　所以，时间回档这个技能，最多只能小范围的更改历史。
　　并且这个回档的时间，不可能超过一天。
　　小范围的改变重开，在不影响宇宙历史大进程的情况下，这个改变已经是极限了！
　　这才是诡博士，所研究而成的时间回档技能。
　　而他妄想能回到一万年前，大幅度改变历史进程的想法，可能是超越宇宙大帝，才能办到的事情。
　　这根本不现实！
　　第二点。
　　如果李轩回到一万年前，那其实他根本就没有出生，他这个人根本就不存在。
　　不符合因果定律！
　　又或者，李轩回到一年前，他还在末日世界挣扎，那么他是不是又要将历史重新演绎一遍？
　　否则历史出现偏差，万一他无法获得时间之鱼，那么他身上的时间之鱼，是怎么来的呢？
　　这又不符合因果定律！
　　所以，每一个历史事件的改变，都会产生无比巨大的因果。
　　时间回档这个技能，真正施展的时候，就只能让李轩回到他刚刚获得时间之鱼的瞬间。
　　这就是这个技能的极限了！
　　和想象中的技能，有很大的差距！
　　不过这个技能，确实能够起死回生，已经非常逆天了。
　　尽管不尽如人意。
　　“哼！李轩小儿，受死！”
　　“擎苍老狗，你特么的……”
　　“虚空之塔，开！”
　　“我躲！”
　　“哼！想跑，你太天真了！”
　　“从你出现的一瞬间，本尊就在你身上留下了追踪印记，你跑得掉吗？”
　　“虚空粉碎！”
　　擎苍帝尊说了一遍同样的话。
　　李轩当然知道自己被锁定了。
　　并且连自己的体内世界，都被强行打开了一道门户。
　　但是很快，擎苍帝尊就发现李轩又开辟了一道空间门户。
　　他一头就钻了进去。
　　“还想跑？你跑得掉吗？”
　　擎苍帝尊立马跟上。
　　他堂堂一个封号帝尊诡，杀一个李轩，如屠杀猪狗。
　　连虐菜都谈不上！
　　要是连个蝼蚁都碾不死，他这个封号帝尊岂不是白混了这么多年？
　　之前没怎么在意也就算了。
　　这回都亲自逮在手里了，如果这都能让李轩跑了，那岂不是很没面子？
　　所以，擎苍帝尊跟着李轩的气息，一头就穿过了这道门户。
　　下一秒。
　　擎苍帝尊，就出现在了元尊秘境之内。
　　这家伙，根本就不知道，他跟着李轩已经来到了另外一个宇宙。
　　“轰！”
　　元尊秘境感应到一位强大的入侵者降临，瞬间弹出了一道恐怖至极的道光。
　　以无可匹敌之势，将擎苍帝尊给清扫了出去。
　　即便强如封号帝尊，他也难以抵挡。
　　“这是什么鬼地方？”
　　“卧槽！”
　　擎苍帝尊一头雾水。
　　在秘境道光的清除下，擎苍帝尊被扫出了秘境，降临在元尊大陆。
　　“咦！这块大陆上，怎么会有如此之多的强大人类躯壳？”
　　“个顶个的优秀啊！”
　　“黑暗宇宙，竟还有如此土地肥沃之地，能培养出如此之多的夺舍躯壳？”
　　“难道人族还有没被开发的不毛之地？”
　　“不行，我必须率领诡异大军过来，将此地征服！”
　　“这么多优质躯壳，发财了！”
　　擎苍帝尊内心一阵狂喜。
　　没想到追踪一个李轩，竟然还能发现此等宝地。
　　这些优质躯壳，随便一个都可以卖不少钱。
　　这么多优质人类躯壳，简直是要发财的节奏！
　　“大胆，小小异族，竟敢擅闯我人族疆域，你找死吗！”
　　只见天穹之上，一道无敌剑光，轰然落下。
　　元尊大陆，归一境强者，星河剑神，陆无忧，闪亮登场。
　　“帝尊境人类？”

第390章 擎苍帝尊被围殴
　　“小小人类躯壳，竟然也能成长到如此地步？”
　　擎苍帝尊有点惊呆了。
　　这似乎颠覆了他的认知。
　　即便是诡族大能强者，耗费无数资源代价，也很难将人类躯壳，培养成封号帝尊级别的躯体。
　　更别说仅凭人类自己成长，也能达到如此境界？
　　这太不可思议了！
　　人族，一个低贱的养殖牲口种族。
　　竟然也可以这么牛逼？
　　“不对，这不对劲！”
　　“非常不对劲！”
　　擎苍帝尊发现局势对他有点不利。
　　他本是十级巅峰封号帝尊诡。
　　在诡族之中，也算是执掌一方星河的超级大牛。
　　而对面的这个人类。
　　竟然不在他之下？
　　当然，如果自己是全盛状态，他擎苍帝尊，自然不会怕了这个人类躯壳。
　　一个小小的人族，怎么能和黑暗宇宙十大最强巅峰种族的诡族，相提并论？
　　即便是同一级别，他也有信心吊打这个人类。
　　毕竟，巅峰种族的天赋优势，岂是你个垃圾人类能比的？
　　但现在的情况是，他已经受了重伤。
　　中了诡博士玉石俱焚的杀招。
　　他只是凭借高深的境界等级，强行压制住了伤势而已。
　　在这种情况下，他和一个同级别的人类帝尊对拼，显然是不占优势的！
　　所以，情况不对，赶紧撤退！
　　在没有摸清具体情况之前，不能让自己深陷险境。
　　“哼！你们给本尊等着，今日尔等运气好，本尊还不想大开杀戒，赶紧滚开！”
　　“低贱的人类，如若再敢在本尊面前放肆，当心诡族军团来袭，血洗了你这大陆！”
　　擎苍帝尊。
　　即便是在自己受了伤的情况下，它的姿态，依然是高傲无比。
　　底气十足。
　　并且嚣张跋扈。
　　它的底气，自然是来源于身后有一个强大的诡族。
　　黑暗宇宙十大最强巅峰种族之一。
　　岂是浪得虚名？
　　无论走到哪里，其他种族都不敢轻易得罪。
　　这就是排面！
　　这就是底蕴！
　　而且他作为封号帝尊，在诡族之中也属于高层，是上了诡族重要成员名单的。
　　只要是上了诡族重要成员名单的存在，一旦被异族所杀，诡族就会群起而攻之。
　　这会引发宇宙大战！
　　很多弱小的种族，甚至会因此而被灭族。
　　所以，封号帝尊级别的诡，没有任何种族敢动！
　　我给你动你都不敢！
　　就是这么嚣张。
　　你不服一下试试？
　　而人类，那更是不值一提。
　　牲口一样的东西，本尊何时把你们放在眼里过？
　　然而，陆无忧剑神闻言，差点气笑了。
　　“什么垃圾诡族，听都没听过！”
　　“就你这种臭鱼烂虾，还敢在我人族大陆放肆？”
　　“你怕是不知道死字怎么写！”
　　真的很搞笑。
　　人族纵横宇宙亿万余载，一直在巅峰，从未衰弱过。
　　位列全宇宙最强五大超级种族之一，麾下附庸种族不计其数，没有十万，也有八万。
　　人族十三巨头势力，个个都有宇宙大帝坐镇。
　　若非人族本身内部有间隙。
　　这些年经常内斗，内耗，自相残杀。
　　人族早就是宇宙第一种族了。
　　根本没有任何种族，能与之相提并论！
　　结果你这个异族，不知道是哪个犄角旮旯跑出来的狗东西。
　　竟敢在人族疆域放肆，是谁给你的勇气？
　　而且元尊大陆，还是晋级赛区！
　　在宇宙晋级赛的比赛期间。
　　元尊大陆上，至少会有十位归一境强者坐镇。
　　有些牛逼的赛区，甚至会有至尊境强者亲自镇守。
　　你一个归一境的异族，宇宙十级生命体而已，真把自己当根葱了？
　　小小异族。
　　可笑可笑。
　　你很嚣张是吧！
　　“诸位道友，请都出来吧！”
　　“这异族有点狂妄，这么多年，暗杀我人族天骄的异族，本座不是没见过，但是这么大摇大摆，毫不掩饰，竟敢直接登上我人族晋级赛区的，你还是第一个！”
　　“到底是谁派来的，如若不老实回答，今日吾必斩你！”
　　只见无忧剑神长剑一横。
　　一道遮天剑光，笼罩星河，瞬间形成一片剑之世界。
　　而伴随着无忧剑神的话音落下。
　　突然又有九道强横至极的气息身影，从虚空中闪现。
　　来人分别是，
　　光明神殿：大光明护法，归一境第九层强者，左光明。
　　道门：阴阳老祖，归一境第十层强者，龙三封。
　　星门：长生真人，归一境第十层强者，何不通。
　　玄门：血婴杀神，归一境第十层强者，赵血婴。
　　太一教，无双公子，归一境第十层强者，苏逸尘，
　　造化宗：酒剑仙子，归一境第十层强者，慕容素。
　　大帝宗，青衣琴帝，归一境第十层强者，洛羽凡。
　　乾坤宗，星河阵皇，归一境第十层强者，叶清风。
　　宇宙拍卖行：神宝道人，归一境第九层强者，商诗瑶。
　　一时间。
　　整整十位归一境大佬。
　　将擎苍帝尊牢牢围住。
　　“这······”
　　“怎么会有这么多帝尊境的人类？”
　　“卧槽你大坝？”
　　“这到底是什么鬼地方！”
　　“空间大挪移！”
　　擎苍帝尊立即施展空间技能，想要逃离此地。
　　局面寡不敌众，十个打一个，不讲武德。
　　这不跑不是傻逼吗？
　　可是很快，擎苍帝尊就发现他所施展的空间技能，居然变得生涩无比。
　　一点都不丝滑。
　　全是破绽！
　　第一次挪移，失败了。
　　“不对劲，这里的空间法则，为什么和之前的宇宙不一样？”
　　“卧槽，这到底是哪里！”
　　“我所留下的空间坐标，怎么感应不到了？”
　　“还有我的虫洞之门，可以顷刻间，召集一万亿诡族大军前来集结的虫洞之门呢，为什么打不开了？”
　　“啊啊啊，这是什么破地方！”
　　一个空间系的封号帝尊。
　　在使用空间技能进行大挪移的时候，居然失败了？
　　这是什么概念？
　　这就好比世界知名数学家，跑去做小学一年级的数学题，居然做错了？
　　你敢信？
　　两个宇宙的法则，本来就不太一样。
　　如果没有提前适应，很多技能你甚至根本放不出来。
　　擎苍帝尊直接尬住了！
　　头皮发麻！
　　一脸呆滞！
　　“一剑忘忧，天外斩神！”
　　“归真剑诀！”
　　“轰！”
　　恐怖的无敌剑意，横推席卷。
　　星河剑神陆无忧，出剑秒帝尊。
　　这一剑，平平无奇，但威力却大的出奇。
　　这剑法，居然是将足以斩灭10颗恒星的力量，控制在20米的杀伤范围内。
　　根本没有太多的能量溢出。
　　表面上是平平无奇，没有什么巨大的威力。
　　也没产生多高的破坏力。
　　但实际却返璞归真，将足以斩碎10颗恒星的力量，压缩到20米范围内，这种控制力，简直恐怖如斯！
　　擎苍帝尊，连一招都没挡住，肉身躯壳就被秒杀了！
　　不过诡族的特色，是肉身躯壳虽死，但诡异本源不亡。
　　并且战力不会有太大的下降。
　　短时间内，他依然可以维持封号帝尊境的实力。
　　甚至攻击会变得越发诡异。
　　这就是诡族！

第391章 擎苍帝尊陨落
　　“吼！”
　　“你们这些低贱的人类，竟敢毁灭本尊的躯壳，简直不可饶恕！”
　　“既然本尊的躯壳毁了，那就拿你们的躯壳来代替！”
　　“诡雾盖天，永夜降世！”
　　“本命技能，夺舍！”
　　只见一刹那间。
　　擎苍帝尊的诡异本体，瞬间化作无尽的诡雾。
　　覆盖苍穹。
　　仿佛要将十分之一个元尊大陆，都覆盖起来。
　　天赋技能，不受宇宙法则限制。
　　这一点，倒是给了擎苍帝尊反抗的机会。
　　“咦，这个异族的元神，好奇特！”
　　“肉身被斩，元神之力非但没有受损，反而更强？”
　　“还想夺舍我等？不自量力！”
　　“十品镇魂珠，出！”
　　只见玄门大佬，血婴杀神，赵血婴。
　　直接祭出了十品神器，镇魂宝珠。
　　这个是正版。
　　而李轩当年所使用的镇魂宝珠，其实是个模仿盗版，威能与真正的镇魂宝珠，相隔甚远！
　　盗版都能专克诡异了。
　　正版那还得了。
　　这一下。
　　擎苍帝尊的诡异本体，直接被定住。
　　他麻了！
　　诡异本体直接被克制了。
　　毫无反抗之力。
　　“这什么鬼东西！”
　　“我诡族的天赋技能，怎么会被轻易克制？”
　　“我不相信，这不是真的！”
　　擎苍帝尊心态崩了！
　　“赵血婴，你放开它，让我来试一试这异族的水准！”
　　青衣琴帝洛羽凡如此说道。
　　“好，羽凡兄，这家伙交给你了！”
　　“镇魂珠，收！”
　　“吼，你们竟然戏弄本尊，我要你们的命！”
　　“天圣帝琴，出！”
　　“八指梵音！”
　　只见洛羽凡琴音波动，一刹那间，擎苍帝尊的诡异本体，竟然不受控制的跳起了舞蹈。
　　而且还是那种无比羞耻的舞蹈。
　　天圣帝琴，十一品至尊神器，专克精神灵魂。
　　琴音之下，天下生灵，皆受其控制！
　　你要是有肉身躯壳，还能抵挡一下琴音，没有肉身，完全就是活靶子。
　　想怎么拿捏都行！
　　人族修士手段层出不穷。
　　直接把擎苍帝尊给玩麻了！
　　“不！”
　　“这不可能！”
　　“我怎么会连一个人类帝尊都打不过！”
　　“我不相信！”
　　“这到底是怎么回事！”
　　“我诡族，堂堂黑暗宇宙十大巅峰种族，天赋绝伦，同级无敌，为什么我会被人类帝尊给虐菜？”
　　“士可杀不可辱，你们竟敢如此羞辱本尊，我不接受！”
　　擎苍帝尊心态彻底崩了。
　　他怎么随便一个人类帝尊都打不赢？
　　有那么一瞬间。
　　擎苍帝尊突然想到一个无比可怕的猜想。
　　那就是······
　　他已经不在黑暗宇宙了。
　　否则为什么宇宙法则，会出现变化。
　　为什么，此地的人族，竟如此之强？
　　这太离谱了！
　　难道我穿越到了另外一个宇宙？
　　这太荒谬了！
　　蝼蚁一般的人族，竟是宇宙主宰？
　　呜呜呜～
　　来的时候还好好的。
　　结果，回不去了！
　　“李轩小儿，你特么坑我！”
　　“大家不要玩了！”
　　“这异族，傻傻的，憨憨的，虽然实力不咋滴，但是魂力特殊，这诡雾韧性极强，难以消灭，不如咱们一起，灭了他的灵魂意识，将这特殊的精神雾气，炼制成一件法宝，就当作下一轮天榜第一名的奖励，诸位道友觉得如何？”
　　“善！”
　　“这个提议很不错！“
　　一群人族大佬，就这么商量着，决定了擎苍帝尊的命运。
　　十位人族大佬一起出手。
　　即便帝尊诡雾韧性再强，最终也还是被磨灭了灵魂意识。
　　“不！”
　　“你们这群人类蝼蚁，低贱的种族，竟然如此对我！”
　　“求求你们放了我！”
　　“本尊不甘心啊！”
　　“草了～”
　　擎苍帝尊即便再不甘心，最终还是领了盒饭。
　　他寡不敌众，误入人族地盘。
　　光明宇宙的人族，可不是黑暗宇宙那般弱鸡。
　　在这里。
　　异族都是蛮夷，低等生物。
　　就是修炼材料。
　　啥也不是！
　　此时的李轩，通过赵北玄分身的观战，总算是松了口气。
　　擎苍老儿，被他坑死了！
　　被人族大佬群起而攻之······
　　这波操作，名叫祸水东引！
　　虽然我解决不了你，但是有人能解决的了你。
　　封号帝尊很牛逼吗？
　　你再嚣张啊！
　　“妈的，现在你没了，诡族成千上万的诡异星球，可就都是老子的了！”
　　“也是时候该让人皇幡升升级了！”
　　黑暗宇宙李轩的实力，也许还不一定能打得过宇宙修罗诡。
　　但是他的虚空之塔，足以轻松摆脱宇宙修罗诡。
　　封号帝尊不出，李轩干完一票就能跑。
　　谁都捉不住他！
　　趁着擎苍帝尊和诡博士一起陨落。
　　李轩要借着这个机会好好发育一下。
　　“一件万魂幡还不够，我要炼制100件万魂幡！”
　　“每个分身人手一件！”
　　“妈的，诡异，我来了！”
　　李轩锁定了一颗诡异星球，瞬间虚空降临。
　　这个时候，他发现了一艘星空诡舰，竟然横冲直撞的要逃离此地。
　　李轩顿时目光一凝。
　　直接一个瞬移，出现在星空诡舰上。
　　“你······好像有点眼熟？”
　　“大佬，别杀我，我错了！”
　　“我特么都从诡蓝星区，逃到三百万光年之外的天命星系了，为什么还是会被你找到！”
　　“我的命好苦啊！”
　　“呜呜呜！”
　　“你是······阴鱼诡尊？”
　　李轩目光一凝。
　　阴鱼诡尊，只是一个小小的诡尊级诡异。
　　这种级别的诡异，对于现在的李轩而言，已经不值一提。
　　但是阴鱼诡尊，觉醒了一个十分特殊的异能。
　　因果异能！
　　他能够预知因果。
　　可以趋吉避凶。
　　虽然这个能力，目前来讲，还非常弱。
　　但这只是因为它等级太低了。
　　如果这个能力成长起来，其实是相当可怕的！
　　因果之力的功效，绝不仅仅只是趋吉避凶那么简单。
　　若将其夺舍，多一个分身，好像也还不错。
　　李轩刚动这个念头。
　　阴鱼诡尊，瞬间感受到有大恐怖来袭！
　　它直接吓得跪在了地上。
　　“大人，别杀我，也千万不要夺舍我！”
　　“小诡阴鱼，愿意给您做诡奸，求求您放我一马吧，只要别杀我，让我做什么都行！”
　　“您如果真的要夺舍我，那我就发动因果之力，耗尽潜能而死，您是得不到我的躯壳的，虽然我等级低，但是我的自杀，无人能挡，也许连至高天道诡都无法阻挡！”
　　“你在威胁我吗？”李轩冷笑道。
　　“不敢！”
　　“小诡只是想苟活一命！”
　　“也罢，你若想做我的诡奸，那就让我种下道心魔种，从此受我控制，沦为我的诡仆，我一念之间，便可决定你的生死！”
　　“我，愿意！”
　　很快，李轩便在阴鱼诡尊身上，种下了魔种。
　　他干脆把阴鱼诡尊带在了身边，反正这家伙能趋吉避凶！
　　很快，阴鱼诡尊，便发挥了其出色的才能。

第392章 阴鱼诡尊的天赋
　　在阴鱼诡尊的辅助下。
　　李轩非常轻松的就躲过了诡族针对他的陷阱和捉捕。
　　短短三天，就灭了二十颗诡星，捕获诡异灵体100亿只。
　　人皇幡，成功晋级九品魔器。
　　甚至连手里头的另外一件万魂幡，也升级到了八品魔器的级别。
　　李轩再次犯案。
　　引发了诡族更大的怒火。
　　他的悬赏金额，再次暴增10倍，悬赏额度，已经高达亿诡晶。
　　大量的宇宙修罗诡强者，都慕名而来，前来追杀李轩！
　　势必要将李轩碎尸万段。
　　李轩之名，已经登上了诡族头号通缉犯的名单。
　　被下达了宇宙追杀令！
　　从这一刻开始，他将被全宇宙的诡族，集体追杀！
　　甚至就连异族大能，如果杀了李轩，也可以拿着他的人头，前来诡族领取赏赐。
　　这一次，是真正的宇宙追杀令。
　　已经不是小打小闹了。
　　“主人，您现在的人头，是越来越值钱了！”
　　“我在诡族论坛上，看到不少诡民，称呼您为诡异克星！”
　　“它们现在害怕您害怕的不得了，您的威名，可止诡儿啼哭！”
　　阴鱼诡族，不动声色的拍了个马屁。
　　“阴鱼，你的因果异能，确实得天独厚，可以预判风险，提前规避陷阱！”
　　“但是你现在的等级太低了，每次使用技能，冷却时间都比较长，有没有什么方法，可以让你快点升级？”
　　李轩有些嫌弃的问道。
　　一个诡尊级的诡奸。
　　还需要他来保护。
　　哪有主人保护奴仆的，简直倒反天罡。
　　阴鱼等级太低了，确实有点拖油瓶。
　　李轩去覆灭诡星的时候，这阴鱼诡尊连自保能力都没有，还需要专门派一个神诡分身保护他。
　　有点菜的抠脚！
　　甚至于，她连一个同级别的诡尊都打不赢。
　　战斗力弱的一批！
　　因果异能就这么弱鸡的吗？
　　“主人，其实我想升级很简单，只不过代价有点大，小诡难以承受这种代价，所以就只能慢慢升级了！”
　　阴鱼诡尊低头道。
　　“什么代价？”
　　“主人，在我所掌握的因果异能里面，总共有两个天赋技能，第一个天赋技能，您已经见过了，就是预判风险，提前知道结果，这个技能我就不多说了！”
　　“重点是第二个天赋技能，这个技能，名叫倒果为因！”
　　“也就是说，我可以提前兑现结果，然后再去补充应该发生的条件！”
　　“当这个技能，作用于修为提升上时，我可以提前预支100年的修为，让我的实力境界，直接提升，瞬间升级，但是这个技能一旦施展，我就必须要偿还这100年的苦修，并且还要多支付100年的利息，总共就是200年！”
　　“也就是说，我现在可以直接提升到诡尊二级，或者诡尊三级，但是我必须要为此付出更长时间的修炼，作为代价！”
　　“我想了想，觉得施展这样的技能，去提升等级，是划不来的，利息太高了！”
　　“以前我施展过一次，觉得不划算，所以就没有用过了！”
　　阴鱼诡尊如此解释道。
　　李轩闻言当即一愣。
　　还有这种升级方法？
　　简直闻所未闻。
　　“那你升级一下给我看看？”
　　“好的，主人，我这就升级！”
　　“因果之力，倒果为因！”
　　只见阴鱼诡尊，身上莫名爆发出一股非常特殊的玄奥气息。
　　然后她就升级了。
　　直接原地提升，当场就突破了诡尊二级。
　　李轩看的一愣一愣的。
　　还真就是直接原地升级了，一点提前征兆都没有。
　　“主人，这个技能，还有一个非常致命的缺点，那就是我施展了‘倒果为因’的天赋技能后，在我没有补齐修炼时间和利息时，我是不可以再施展因果异能的！”
　　阴鱼诡尊解释道。
　　“这么坑爹吗？”
　　“那有没有什么办法，可以前提结束这种偿还利息的时间？”
　　“可以的，就是需要大量的资源，用诡晶，获得其他能量晶石，都可以进行偿还，只不过这种偿还，要远高于正常修炼突破，所需要的资源！”
　　“我一个小小的诡尊，依附于镇星府旗下，每年的工资就那么一点，真的舍不得拿诡晶去偿还这种利息！”
　　阴鱼诡尊窘迫道。
　　她常常因为能够预判各种危险，而让自己变得更加胆小。
　　有一句话，叫做无知者无畏！
　　正是因为啥都不知道，所以才无所畏惧。
　　而一旦你知道了某种选择的风险，那你很有可能就没有勇气再去做了！
　　越是知道风险，就越胆小！
　　阴鱼诡尊便是如此。
　　她常常因为自己的胆小，而得不到上级领导的重用。
　　没有重用，怎么升职加薪？
　　没有升职加薪，又哪来的油水，哪来的资源？
　　没有资源，怎么升级？
　　这就是个恶性循环！
　　即便她天赋异禀，也只能在底层打工。
　　李轩大手一挥。
　　直接从空间之中，取出了10万星空元力晶石。
　　“你看看，这种能量晶石，能不能偿还你的因果利息！”
　　“好的，主人，我试试！”
　　阴鱼诡尊发动能力，开始吸收星空元力晶石。
　　在吸收能量的时候，她的因果异能开始自动运转。
　　“可以的，主人，这里每一颗能量晶石，都能抵得上我一年的苦修，只需要200颗能量晶石，我就能偿还因为施展因果技能，而付出的代价！”
　　“如果我选择支付三倍代价，可以瞬间完成能量的吸取！”
　　“还可以这样？”
　　“是的，主人！”
　　“吸取能量的过程，也可以倒果为因，我只需要付出更高的代价，就能提前享受成果！”
　　阴鱼诡尊点了点头。
　　这个时候，因果异能的恐怖之处，终于开始显露。
　　在支付了三倍代价之后。
　　总共只吸收了300颗星空元力晶石，阴鱼诡尊就偿还了因果代价。
　　“也就是说，你现在又可以施展倒果为因了？”
　　“对的！”
　　“那你再升级一下给我看看！”
　　“好的，主人！”
　　很快，十秒之后，阴鱼诡尊就升级完成了。
　　突破了诡尊三级。
　　接着李轩再让她吸收星空元力晶石。
　　她居然没有任何瓶颈。
　　接着又突破了诡尊四级，诡尊五级，诡尊六级，诡尊七级，诡尊八级，诡尊九级，诡尊十级······
　　直到十万星空元力晶石彻底消耗完毕。
　　她已经突破了诡皇三级。
　　李轩头皮发麻！
　　这种升级速度，太吓人了！
　　这特么到底是个什么诡奸？

第393章 李轩的倒数排名
　　“主人，您给我的这些能量晶石，好像比诡晶还要好用诶！”
　　“诡晶通常都只能强化诡异本体，增强灵魂之力，对于肉身的增强，是非常有限的，而您给我的能量晶石，却非常均衡，特别是还具有强化肉身躯壳的作用，让肉身生命，等级得到迅猛的飙升！”
　　“我们诡族，之所以要在等级提升后更换躯壳，很大一部分原因，就是因为肉身躯壳升级过于缓慢，会大大拖累我们的升级速度，所以不得不去更换更加强大的躯壳！”
　　“但是有些特殊的躯壳，身怀特殊天赋，这种又比较难以取舍！”
　　“其实我以前也有过更换躯壳的想法，因为我的升级速度太慢了，消耗的资源也比别的诡异多，而且我的战力还不强，甚至因为因果天赋的影响，而导致我变得越发胆小！”
　　“主人，您一次性给我这么多资源，让我疯狂升级，小鱼简直无以为报，愿为主人肝脑涂地！”
　　阴鱼诡皇匍匐在地，一脸激动的说道。
　　这诡奸她当定了。
　　黑暗宇宙大帝都拦不住。
　　抱住李轩的大腿，她轻轻松松的就完成了诡皇的晋升。
　　这要是按照以前正常模式发展，每年拿那么一点点工资。
　　这得等到何年何月，才能升级？
　　而她只跟了李轩几天，就享受到了这种资源待遇。
　　直接突破诡皇。
　　果然。
　　千里马常有，而伯乐不常有。
　　李轩就是她的伯乐。
　　是李轩发现了她的才华，并且敢于下资本投资。
　　她阴鱼，必将效忠！
　　“你的因果异能，除了用来提升等级，还可以用来领悟功法吗？”
　　“什么功法？”
　　只见李轩随手一指。
　　一篇名为《灵剑诀》的普通剑法，就被李轩射入阴鱼眉心。
　　直接在她的脑海中刻录下来。
　　这部剑法，总共有六层。
　　在光明宇宙之中，属于那种烂大街的剑道法诀。
　　在宇宙星网上，甚至是免费公开的。
　　因为太基础，太普通了。
　　毫无特色！
　　只能被当作入门参考的一部剑法。
　　“主人，这部剑法，好厉害！”
　　“根据我的因果异能预判，练成《灵剑诀》第一层，大概需要3年，练成《灵剑诀》第二层，大概需要30年，练成《灵剑诀》第三层，大概需要300年，练成《灵剑诀》第四层，大概需要3000年，练成《灵剑诀》第五层，大概需要3万年，练成《灵剑诀》第六层，大概需要30万年！”
　　“而我的因果异能，在升级到诡皇境以后，已经能够预支1000年的苦修，也就是说，我可以瞬间练成《灵剑诀》第三层巅峰！”
　　李轩闻言。
　　当场震怖了。
　　眼珠子都瞪了起来。
　　《灵剑诀》这部功法他知道，没办法速成。
　　需要水磨功夫。
　　修炼者需要极致的耐心。
　　越往后越难！
　　其实这部剑法并不差，只是前期普通，大陆货色，但是修炼到高深境界，一样极为犀利！
　　只是对于很多天骄剑修而言。
　　他们明明可以花更短的时间，领悟更强的速成剑法，就没必要去修炼这种需要花费大量时间，才能掌握到的剑法。
　　另外，让李轩真正感到震惊的是，因果异能，居然可以直接领悟技能？
　　这太逆天了！
　　技能，和修为等级的提升不一样。
　　修为等级的提升，可以用强大的资源，来走捷径。
　　而技能的提升，需要你真正的勤学苦练。
　　无论你是多么牛逼的天骄妖孽，掌握一个技能，就必须要花费大量的时间，进行演练！
　　逐渐做到熟能生巧！
　　特别是剑道技艺。
　　那就更需要磨练。
　　李轩就是在这方面，有点短板。
　　所以，他在与对手作战的时候，往往都是凭借绝对优势，一招秒杀。
　　或者各种开挂！
　　你要说他剑法有多精妙，刀法有多凌厉，这方面根本不值一提。
　　属实比较拉垮。
　　所以他只能走一刀流！
　　尽量掩盖自己的短板！
　　因为李轩根本就没有勤学苦练过。
　　可是阴鱼的因果异能，居然能直接领悟技能。
　　“主人，领悟《灵剑诀》，还有一个条件，因为领悟技能的因果条件，和提升等级的因果条件不一样，所以我领悟灵剑诀以后，吸收能量晶石就没用了，我需要真正的开始每日勤练剑法，增加熟练度，并坚持1000年，不过这个时候，如果能获得剑道大能的传承，或者有什么其他机缘，就能缩短因果偿还的时间！”
　　“原来如此！”
　　“因果异能虽然逆天，但也有其限制！”
　　“不过倒果为因，能提前享受成果，这也够夸张了！”
　　李轩点了点头。
　　他不吝啬对阴鱼的培养，但是绝对不能超过自己。
　　经过了三天时间的搜捕，李轩总算是抓到了一个诡帝级的时间诡。
　　虽然等级低了一点，但是可以修炼天魔大法进行提升。
　　也算是补全了最后一个时间天梯的参悟名额。
　　自此，十三系法则天梯，都被李轩的分身占据，并且开始同时参悟。
　　空之天梯，虽然李轩已经走到了层，但那是通过作弊获得，直接用虚空之塔拓印复制，才能走到那种高度。
　　所以，他让分身重新走一遍空之天梯，也许会温故而知新，能有更多的感悟。
　　而这个时候。
　　距离元尊大陆，末位淘汰赛第二轮，只剩下最后一天。
　　李轩天榜已经负了90分。
　　地榜也负了90分。
　　双榜排名，直接跌入谷底。
　　就差一点点，没被直接淘汰掉。
　　如果负掉100分，其实就等于直接淘汰了。
　　因为比赛规则的原因，这一轮直接淘汰的选手，其实并不多。
　　所以，李轩的排名，已经倒数垫底。
　　最后一天，其他选手如果得知李轩要出来，恐怕谁都不会挑战李轩，当然，他们也不会接受李轩的挑战。
　　可现实是，他们并不知道。
　　还以为李轩在元尊秘境彻底出不来了。
　　所以最后一天。
　　这些选手肆无忌惮的疯狂对李轩下达了挑战邀请。
　　其中，天榜的罗浩，地榜的龙昆，两名选手，凭借惊人的手速。
　　拿到了当日第一个挑战李轩的名额。
　　他无法拒绝！
　　“卧槽，运气真好，居然拿到了第一个挑战李轩的名额，这一分稳了！”
　　“经过了三个月的激战，我已经成功拿到了99分，差一分就能晋级了，李轩被我抽到，晋级已经是板上钉钉了，哈哈！”罗浩一脸狂喜道。

第394章 李轩接受挑战
　　地榜上的龙昆，此刻也是一脸狂喜。
　　其实时间截止到目前为止，龙昆已经成功拿下了100分，今天只要成功稳住，就算是顺利晋级了。
　　所以，为了保险起见，龙昆今天并没有挑战其他选手。
　　而是选择了猥琐发育。
　　他只挑战了一个人，就是李轩。
　　因为李轩在元尊秘境中出不来，所以他只是刚好掐点发送了挑战邀请，想要碰碰运气。
　　谁知道他运气这么好。
　　居然真的撞上了。
　　“这波稳了！”
　　“今日无法拒绝的挑战，只有一次，我即便是输掉一分，但只要拿下李轩这一分，那我就是稳定晋级！”
　　“所以，晋级对我来说，这把是真稳了！”
　　龙昆“嘿嘿”一笑。
　　能专门掐点，拼手速给李轩发送挑战邀请的。
　　大多都是那种实力还行，但又不算特别厉害的选手。
　　晋级有望，但并不保险。
　　这种选手，最喜欢拼手速，玩运营。
　　因为实力太差的，已经负了很多分的，根本不可能晋级了。
　　实力太强的，早就超出晋级分数很多的，多一分，少一分，其实无伤大雅。
　　所以，这种玩运营模式的选手，就是有点实力，但并不强。
　　“不过你们既然这么喜欢给我发送挑战邀请，那行吧，这一回，就如你们所愿！”
　　“我都接了！”
　　“既然大家盛情邀请，我又怎么能一直拒绝？”
　　“我李轩，必须要给你们一个证明自己的机会，不能让尔等心中留下遗憾！”
　　“谁让我是个好人呢！”
　　“接！”
　　李轩掏出了选手号码牌，然后开始一顿操作，疯狂点击接受挑战。
　　他用单身三个月的手速，很快就接受了两万多名选手的挑战。
　　可惜手术速还是太慢了，都有点忙不过来。
　　“卧槽，这李轩，怎么接受我的挑战了！”
　　“我也是，李轩也接了我的挑战！”
　　“我明明不是第一个挑战他的啊，他怎么接受我的挑战了？难道因为比赛快结束了，他想给我送分？”
　　“不对啊，李轩已经负90分了，最多也只能送10分，他疯狂接受这么多的人的挑战邀请，是怎么回事，难道他要出来了？”
　　“不会吧，元尊秘境的大帝传承，怎么可能这么快就结束，大帝是什么级别的人物，如此牛逼的传承，没个几万年，甚至几十万年的参悟，怎么可能会结束？”
　　“别搞我啊，老子晋级赛就差一分了，李轩你不会要来真的吧？”
　　元尊大陆，选手赛区中央大厅。
　　不少天骄选手只感觉有种不好的预感。
　　而一群手速比较慢的选手，立即停下了对李轩发送挑战的邀请。
　　暗道一声好险！
　　“无距传送！”
　　就在这时。
　　李轩已经使用虚空之塔，无距传送的技能，回到了元尊大陆，赵北玄的选手洞府。
　　两人相视一笑。
　　截止目前为止。
　　李轩分身赵北玄，也早已经成功拿下200分，顺利晋级。
　　并且赵北玄分身，也随着李轩对于各种法则的感悟加深，本身的道法神通，也越来越厉害，越来越犀利！
　　再加上赵北玄被李轩花费十亿进化晶核进行培养。
　　早就已经是十二品帝灵根。
　　升级速度，一样快的惊人。
　　而且还没有天劫。
　　现在的赵北玄，已经是永生境第五层的修为。
　　只不过不显山不露水而已。
　　其真实战力，已经能与地榜第一的东方青玄不遑多让！
　　甚至有过之无不及。
　　只不过赵北玄分身，从比赛开始，就一直保持低调而已。
　　上一次也是刚刚压线晋级。
　　这一轮虽然稳定晋级，但是过线分数也不多，距离头部榜单名额的竞争，还差的很远。
　　赵北玄是李轩留下的暗线。
　　所以从不争榜，
　　只要保证每一轮顺利晋级，就可以了！
　　末位淘汰赛第二轮。
　　在比赛规则上，有一定程度的改变。
　　第一。
　　参赛选手，可以每天无限次数，对其他选手发起挑战。
　　当然，只要你有这个状态和精力就行，但对方是否会接受你的挑战，这一点你并没有主导性，所以分数依然没那么好拿。
　　第二，被挑战选手，除了当日第一位挑战者，无法拒绝以外，你接受其他选手的挑战后，不仅可以安排比赛具体时间，还能挑选比赛场地。
　　当然，这都不是重点。
　　重点是，你可以同时接受多人挑战。
　　只要你有这个自信。
　　1V1，1V2，1V3，都可以。
　　不设上限。
　　你甚至可以1V。
　　也就是说，你可以在同一时间段，同一比赛次元空间中，同时单挑名选手。
　　赢了就可以直接拿下分。
　　不过这个对局条件的形成，首先是你得有分可以输掉。
　　而李轩已经负90分了，他最多还有10分可以输。
　　所以，他能规定的一次最多挑战人数，只能是10人。
　　输了，就是对手每人得一分。
　　李轩直接淘汰。
　　赢了就能一次赢10分。
　　可以加快得分速度。
　　当然，这么离谱的方式。
　　一般选手根本不会去做。
　　非常容易翻车！
　　你同时打一个，和同时打十个，这难度能一样吗？
　　对手本来就都是绝世天骄，你还要一次打十个，强行给自己增加难度。
　　这根本不是得分，而是送分！
　　但是这个规则，对李轩来说，非常好。
　　因为他已经没有时间慢慢得分了。
　　比赛只剩下最后一天。
　　就算平均三分钟赢一分，一天下来也赢不了多少分。
　　而这一轮的天榜第一奖励。
　　有擎苍帝尊的诡异本源。
　　李轩志在必得！
　　所以他要上强度。
　　第一局，打十个！
　　很快。
　　天榜上的罗浩，王真真，星瞳，浅月，吴元，周清风，赵红叶，刘洋，欧阳晨曦，李白云，共十位选手。
　　在同一时间，收到了李轩的回复信息。
　　“叮咚！”
　　“尊敬的天骄选手，您挑战的对手李轩，已经接受了您的挑战，请您在十分钟之内，赶往比赛中心，第号次元空间，参加比赛！”
　　“如果超时，将视作自动弃权认输！”
　　“请选手尽快赶往您的战场！”
　　一时间，收到回复信息的选手，全都目光呆滞了。
　　“卧槽，李轩他真出来了？”
　　“你妹的，老子的晋级赛啊，你这么坑我？”

第395章 卧槽你大坝
　　这十位选手。
　　实力几乎都在永生境后期。
　　大概在永生境第七层到永生境第十层之间。
　　算得上小天骄一名。
　　在天榜选手之中，不算是出类拔萃，但也算是中上实力的选手。
　　他们不敢相信，李轩是真出来了。
　　按照李轩在元尊秘境中的表现来看，他已经突破了恒河境，并且渡劫成功。
　　如果李轩出来了，他们没有任何获胜的可能。
　　但是这些选手，显然不见黄河不死心。
　　还是想要亲自去看看。
　　来到赛场后。
　　当他们走进次元空间，一个个都愣住了。
　　“咦，罗浩，你也在啊！”
　　“王真真，你怎么来了？”
　　“罗浩，王真真，星瞳，你们怎么都在啊？”
　　“我还想问你们呢，这不是和李轩的对决吗？怎么你们都来了！”
　　“李轩接受了我的挑战邀请，所以我来了！”
　　“卧槽，咱们都是，难道说······李轩在同一时间段，设置了十位选手一起挑战他，他要一打十？”
　　“太嚣张了，太膨胀了，我承认李轩很牛逼，堪称是真正的绝世妖孽，但是你要一个打十个，是不是太瞧不起我们了，这简直就是在侮辱我们，他根本没有把我们放在眼里！”
　　“李轩在元尊秘境中刚刚渡劫成功，才过了几个月，他应该只有恒河境第一层的修为，虽然修为实力比我们略高一筹，但是咱们十个加在一起，未必没有胜算，这一战，咱们可以放手一搏！”
　　“不错，单挑我们肯定输，但是群殴没准有机会赢，李轩如此小觑我等，必须要给他一个教训！”
　　十位天骄，同仇敌忾。
　　很快就商量好了组合战术。
　　如果能配合的好，说不定可以爆发出超出十倍的战斗力。
　　这一局，还是有希望晋级的！
　　“诸位，你们都商量好了吗？如果商量好了，那就开始吧，我还赶时间呢！”
　　李轩的声音，十分突兀的在他们耳边响起。
　　十位天骄瞬间脸色大变。
　　“怎么可能，这李轩，居然一直就在咱们身边？我怎么完全没有发现他？”
　　“这······这是什么级别的空间法则，居然让我们完全感应不到他的存在？”
　　“别慌，稳住，能赢！”
　　罗浩话音刚落。
　　下一秒，他便感受到一股恐怖的空间风暴来袭。
　　李轩仅仅只是轻轻的挥了挥手。
　　十位天骄，便感受到了一股死亡的气息，将他们笼罩。
　　没有犹豫，他们果断捏碎了传送玉牌。
　　一招！
　　十位永生境后期的天骄，集体落败！
　　毫无挣扎之力。
　　“这······居然就这样输了，在李轩面前，咱们连硬接他一招的勇气都不敢吗？”
　　“李轩不是恒河境一层的修为，他妈的，刚才不跑就跪了，李轩所爆发的气息，和我见过的恒河境巅峰强者，都不遑多让，这家伙哪里是恒河境第一层，他明明都快半步霸主境了，比咱们高了十个境界都不止！”
　　“卧槽啊，李轩狗贼，欺负人！”
　　“老子的晋级赛啊，现在输给李轩又丢一分，离晋级差两分了，我得赶紧找人挑战，拿回两分，才能晋级，今天最后一天了，诸位，我先闪人了！”
　　罗浩一脸蛋疼。
　　但是最后一天，差两分也不是不能冲一冲，他还有机会。
　　一定要顺利晋级啊！
　　“叮！”
　　“尊敬的选手李轩，恭喜您成功打败十位天榜选手，获得此次挑战赛的胜利！”
　　“您将获得10分，当前您的末位淘汰赛总积分-80分！”
　　“请再接再厉！”
　　选手号码牌上，弹出了一条获胜短信。
　　但是这还不够。
　　第二局，李轩要打20个。
　　不是不想打更多，而是他只有20分可以输！
　　很快，第二波倒霉蛋登场了。
　　第二局的20名选手，实力也大多都是永生境后期。
　　其中也只有一位选手，是恒河境第一层。
　　但是这在李轩眼里，并没有什么区别。
　　都是菜鸡！
　　他连不朽冥王诡都杀过。
　　而不朽冥王诡，相当于光明宇宙霸主境强者。
　　他连高端局都打过了。
　　打点低端局，毫无难度。
　　轻松碾压。
　　第二局，同样是一招败退二十名天骄。
　　无人能敌！
　　势不可挡！
　　强势碾压！
　　顺利扳回20分。
　　此时李轩还负60分。
　　第三局，李轩一次打40个。
　　第四局，李轩一次打80个。
　　第五局，李轩一次打160个。
　　短短五局连胜，李轩成功将积分回正，并且拿下了正220分的成绩，已经达到了晋级要求。
　　接着李轩又跑去打地榜。
　　如法炮制。
　　五局连胜。
　　地榜积分回正。
　　第六局，李轩在天榜赛中，一次性单挑了320名天骄选手。
　　并且这320名选手中，还有十几个恒河境强者。
　　当这些选手，全都进入次元空间后。
　　一个个都愣住了。
　　“这李轩，他是疯了吗？他一个要打咱们三百多个？他是不把我们当人吗？”
　　“我乃万龙星系第一天骄妖孽，恒河境第五层强者，李轩莫非脑子被驴踢了，他难道没有听我万毒神君的名号？真把我当菜鸡了？”
　　“咱们人多势众，李轩即使再妖孽，还能以一敌百不成？”
　　“就是就是，李轩过于狂妄了，他必然要为此付出代价！”
　　“诸位，我是阵道天骄，万阵子，我可以布置困龙大阵，只要诸位听我指挥，别说一个小小的李轩，今日便是半步霸主在此，咱们也能成功拿下！”
　　很快，万阵子的指挥下，困龙大阵，瞬间形成。
　　拥有阵道天骄指挥的好处，就是在阵法的加持下，每一个天骄的优势，都能得到极致的发挥。
　　甚至能超常发挥。
　　而不至于各自为战，一盘散沙。
　　完全发挥不出群殴的威力！
　　但是很可惜。
　　任何阵法都有其破绽。
　　而李轩拥有光明慧眼。
　　能一眼看破阵法漏洞。
　　所以，这个阵法的布置，反而让李轩更加容易拿下。
　　李轩仅仅只是出了一刀。
　　就破了困龙大阵，320位天骄，集体吐血重伤。
　　“不可能，我的困龙大阵，怎么可能连你一招都挡不住？”
　　“万阵子，你这个坑逼，害得老子重伤，卧槽你大坝！”
　　“李轩，难道你还想在最后一天冲榜吗？你知道有多少阿谀奉承的选手，主动给夜辰送分吗？夜辰已经天榜一万八千多分了，你是不可能争榜成功的！”

第396章 疯狂得分
　　气氛压抑的令人窒息！
　　一群天骄妖孽，放完狠话后，就赶紧逃出了次元空间。
　　避免被李轩继续暴打。
　　其中还有几名选手，本来是已经拿下100分，刚好卡点晋级的。
　　结果输掉李轩这一分，变成了99分。
　　又要开始重新挑战。
　　而截至目前为止，距离比赛结束，只有最后大半天。
　　那也就是说，在这种时间紧凑的情况下，非常容易出现误判，无法挑选适合的对手进行挑战。
　　输的可能性大大增加。
　　虽然只差一分就能晋级，但是这一分却非常难拿。
　　搞不好要继续掉分。
　　他们会因此而被彻底淘汰出局。
　　而有些分数比较多的，已经超过基本线几十分以上的选手，心态则要更加淡然一些。
　　虽然输了李轩这一分，但也不影响他们继续晋级。
　　而有些本来就负分的选手，那就更加无所谓了。
　　已经摆烂了。
　　反正也无法晋级！
　　最急的就是这些卡点晋级的。
　　下一轮。
　　第七局比赛，李轩毫无意外。
　　又选择了同时挑战640位选手。
　　继续战而胜之！
　　第八局。
　　李轩选择挑战1280位天骄选手。
　　每一局都是梭哈。
　　只要李轩输一局，那基本上就是直接-100分，当场负分淘汰出局。
　　也就是说，他一把都不能输。
　　不过这个梭哈挑战的做法，得分的速度也是快的惊人。
　　几乎是疯狂得分。
　　根本停不下来。
　　很快，李轩就冲进了天榜百强名单。
　　当李轩的名字映入眼帘。
　　无数天骄选手全都一脸懵逼。
　　“这李轩，居然冲进天榜百强了？他是什么时候出来的？”
　　“今天刚出来的，一出来就接受了好几万选手的挑战，然后开始疯狂PK，听说他现在已经开始以一敌千了！”
　　“卧槽，这么劲爆的吗？”
　　“李轩的第八局比赛开始了，这一局，他要一个打1280个天骄选手，卧槽，这太特么疯狂了！”
　　“什么，以一敌千？他当着这些天骄选手全是菜鸡吗？虐菜也不能这么疯狂吧，一千个菜鸡也得够他砍半天的，更何况，这些人还个个都是顶尖妖孽，其中还有一个恒河境界第九层的强者！”
　　“狂妄自大，恕我直言，李轩有点激进了，还波是不够稳！”
　　“这年轻人，卧槽无情！”
　　“大家赶紧去星网直播间观战，我倒要看看，李轩到底能不能以一敌千！”
　　此时。
　　次元空间擂台上。
　　一千二百八十位选手，集体愤怒了。
　　他们感受到了一股前所未有的羞辱！
　　李轩崽种！
　　太不把他们当人了。
　　想想他们这些天骄妖孽，每一个都是各大星系赛区，排名前十的顶尖天骄。
　　而且还都晋级过一轮。
　　留下来的都是天骄中的天骄。
　　足以称得上赛区前五。
　　个个都是名动一方星系的顶尖存在。
　　每一个都是在几百万参赛选手中脱颖而出。
　　堪称百万分之一的顶尖高手。
　　而偏偏他们已经这么牛逼了，李轩却还要以一敌千？
　　这简直太过分了！
　　如果真让李轩赢了。
　　那无疑会衬托出李轩的绝世威名，让他成功的装到一个大逼！
　　而他们这些选手，恐怕要沦为别人眼中的废物！
　　特么的！
　　一千多个打一个都打不赢？
　　这不是废物是什么？
　　所以，这一局，绝对不能输。
　　不能让一千多位天骄的牺牲受辱，来成就李轩崽种的威名。
　　绝不！！！
　　此时。
　　次元空间中。
　　双方选手已经各就各位。
　　李轩VS1280天骄。
　　大战一触即发。
　　“李轩，你欺人太甚，这一战，我们是不会留手的！”
　　“众兄弟，干趴李轩这个扑街！”
　　“吼吼吼！”
　　“天罗神掌！”
　　“九转玄功！”
　　“杀神一刀斩！”
　　“流星剑法！”
　　“昊天神锤！”
　　“轰天脚！”
　　“阴煞魔功！”
　　“万影重叠！”
　　“重力法则！”
　　“天元大悲掌！”
　　“十字瞬杀术！”
　　“千里御剑术！”
　　“夺命追魂功！”
　　“五行翻天手！”
　　“大帝阴阳拳！”
　　“青木帝皇枪！”
　　“轰轰轰轰轰·······”
　　“······”
　　一时间，漫天神通技能，仿佛不要钱一样丢了过来。
　　李轩被群起而攻之······
　　但即便如此，李轩依然胜似闲庭信步。
　　“空间法则，彼岸天涯！”
　　“虚空之塔，出！”
　　“绝对领域，镜像反弹！”
　　“轰！”
　　当李轩召唤出虚空之塔的一瞬间，所有选手集体呆滞了。
　　在绝对领域的镜像反弹之下，他们一个个全都被自己的神通技能给反弹重伤。
　　这片空间，都在李轩的掌控之下。
　　“这······这怎么可能，李轩居然将虚空之塔，修炼到了如此境界？”
　　“虚空之塔这部秘法，乃是虚空大帝的成名绝学，虽然宇宙中有不少此功法售卖，但是真正能够掌握的修士，却极少极少，因为这部秘法的修炼难度实在太大了，不少空间系天骄，修炼到虚空之塔第三层，便此生再无寸进，修炼到第四层，可恒河境巅峰之下无敌，而李轩，他至少修炼到了第五层！”
　　“妈的，第五层虚空之塔，可越级战斗霸主境强者，除非有霸主境以上强者出手，否则我们任何人的攻击，都根本伤不到他，甚至连他的衣角都摸不到，无论有多少人，他已经立于不败之地！”
　　“哼！不败之地又如何，反正时间只剩下最后一天了，咱们大不了跟他耗着，反正绝不能让他轻易赢！”
　　一名天骄修士当即嘴犟道。
　　“你，太天真了！”
　　此时的李轩，果断发动了反击。
　　“光明左手，掌中世界！“
　　只见李轩大手一挥。
　　左手发动。
　　下一秒。
　　一只无比耀眼的遮天巨手，覆盖了方圆十亿公里，以笼罩天地之势，横推袭来。
　　仿佛要将整个世界都握在手中。
　　“这······这怎么可能，这股力量，分明是已经达到了霸主境，卧槽你大坝！”
　　“赶紧跑，再不跑就要跪了！”
　　“卧槽，李轩，算你狠！”
　　很快，这一千多名选手，果断捏碎了传送玉牌，瞬间逃出了次元空间。
　　一个个心有余悸。
　　震怖！
　　窒息！
　　僵硬！
　　只差一秒钟，他们全都要被镇杀。
　　可以看得出来，李轩在关键时刻，还留了一手，没有全力以赴，否则他们可能连裂碎传送玉牌的时间都没有。
　　太惊险了！
　　此时。
　　无数选手，全都集体沉默了。
　　这就是李轩的实力吗？
　　以一敌千，他真的是在虐菜啊？
　　你让其他天骄，情何以堪！

第397章 把夜辰放进来了
　　太强了！
　　实在太强了！
　　就特么离谱！
　　“这······李轩到底是什么修为境界，为什么可以强成这个样子？他不是才刚刚渡过恒河天劫吗？按理来说，应该只有恒河境一层才对，为什么会这么离谱？”
　　“他不是恒河境第一层，他的真实修为境界，应该已经是恒河境巅峰第十层了，准确的来讲，是半步霸主境，而且他的个人战斗力，还要超过半步霸主境，应该是已经达到了真正霸主境的水准！”
　　“不可能，我明明看到他几个月前才在元尊秘境中刚刚渡劫，怎么会几个月时间不见，就直接半步霸主了，正常来讲，从恒河境一层到恒河境第十层，至少需要100万年的苦修，李轩怎么可能修炼的这么快？”
　　“那你看夜辰他修炼了一百万年吗？”
　　“这·····这不能比，夜辰是大帝之子，出身高贵，一降生就有无数资源进行培育，自然修炼神速！”
　　“那李轩为什么就不能呢，而且李轩在元尊秘境中，没准获得了什么绝世机缘，或者大帝本源之力灌顶，让他直接就突破了，这也不是没可能啊，之前李轩虽然悟性超凡，但是他毕竟年纪太小，修为境界低，这是他的一个巨大短板，可是现在，他的修为也追上来了，再加上他无敌的法则领悟天赋，恐怕除了夜辰，天榜之上，他已经没有任何对手！”
　　“看，李轩第九局，他又挑战了2560位选手，他不是不想挑战更多，而是他只有这么多分可以输！”
　　“太疯狂了，每一局都是梭哈，他根本没给自己留任何退路啊！”
　　第九局。
　　李轩继续战而胜之。
　　即便对手比刚才多了一倍。
　　即便压力倍增。
　　但是在虚空之塔和光明左手之下，他依然是继续横推。
　　以无敌之姿，横扫一切！
　　第十局，李轩对战5120位选手。
　　这一局。
　　李轩依然赢了，但是赢的很勉强，几乎是惨胜。
　　对手实在太多了。
　　一个打五千多个，还个个都是天骄妖孽，即便李轩再能打，也有点疲于应付的感觉。
　　这应该已经快到他的极限了。
　　即便是真正的霸主境强者，也不敢说自己能单挑天榜五千多个妖孽。
　　李轩能做到这一点，他已经胜过了很多霸主。
　　第十局。
　　李轩选择了单挑名选手。
　　他要以一敌万。
　　成就万人敌的绝世威名。
　　镇压当世。
　　独断万古！
　　只要拿下这一局，李轩的个人排名积分，直接可以上两万多分。
　　瞬间登上天榜第一。
　　而截至目前为止。
　　李轩的个人天榜排名，已经上了榜单前十。
　　位列第三名。
　　第二名是高天昊。
　　这家伙同样上了一万多分。
　　还是有钱任性！
　　他收买了不少已经负分的选手主动挑战他。
　　而这些选手，已经晋级无望。
　　还不如最后送点分，拿点好处费。
　　何乐而不为？
　　当然，能晋级肯定是优先晋级。
　　实在晋不了级，有人出钱买分，赚一笔也是不错的选择。
　　反正负1分和负100分，结果都是淘汰。
　　高天昊花得起钱，那就都是善缘。
　　我看他不顺眼，所以挑战他，结果输了，不行吗？
　　此时。
　　位列天榜第三的李轩，更加引人注目。
　　次元空间直播间，此时，观众人数已经突破了五千亿！
　　无数弹幕刷的飞起。
　　“李轩太莽了，他真的要以一敌万吗？”
　　“是真的，他已经这么选择了，上一局，他一打五千已经非常勉强，赢的其实并不简单，这一局要以一敌万，我其实不太看好他！”
　　“如果真的让他成功，元尊大陆赛区的其他天骄，就不用混了，都被人挑穿了，这特么还有什么好说的，全是一群废物，都用来衬托出李轩的传奇之路了！”
　　“无论如何，李轩能一挑五千，已经证明了他的绝世天赋，输了也无所谓，他还有一百多分可以保证晋级，赢了他就是天榜第一，夜辰都要被他压一头！”
　　“李轩太装逼了，这波强行装下去，肯定要被打脸！”
　　伴随着时间的推移。
　　大量的选手，纷纷涌入次元空间擂台。
　　很快，就聚集了9999位选手。
　　只差最后一位选手，还未登场。
　　终于，在时间设置的最后一秒钟，这名选手登场了。
　　只见此人身穿一袭玄色斗袍。
　　脚踏七星祥云。
　　气质无比出众。
　　仿佛天生主角一般，一出场，就吸引了所有人的目光。
　　但是偏偏，你又感受不到他身上任何修为气息。
　　仿佛他就只是一个普通的凡人。
　　但是凡人，又怎么可能气质出众到如此程度？
　　就很怪异。
　　当这位玄色斗袍男子，取下斗帽的一瞬间。
　　所有人全都愣住了。
　　直播间的弹幕瞬间都出现了真空暂停。
　　而其他九千九百九十九位选手，一个个都面露狂喜。
　　“卧槽，夜辰？”
　　“李轩挑战的一万名选手里面，居然有夜辰？”
　　“这这这，我眼睛没花吧？”
　　“李轩接受对手挑战的时候，是不是手速太快了，根本没来得及细看，怎么把夜辰都放进来了？”
　　“夜辰乃是光明宇宙大帝之子，据传闻，他的真实实力，是霸主境修为，但到底是霸主境第几层，这个信息还不太清楚，因为他至今为止，还还未展露过全部的实力！”
　　“李轩单挑一个夜辰，都不一定打得过，这回还要以一敌万，彻底没戏了！”
　　“我还以为能见证万人敌的场面诞生，谁知道，出师未捷啊······”
　　此时的夜辰。
　　与李轩隔空对峙。
　　他单手背负，浑身上下，释放出了一股惊人的逼气。
　　“李轩，你很不错！”
　　“我夜辰还不至于趁人之危，今日你既然接受了我的挑战，我便会堂堂正正的与你一决高下，不会参与到一万选手的围殴之中！”
　　“你可以放心大胆的出手，在你没有击败其他选手之前，我夜辰不会动你一分一毫！”
　　夜辰单手背负，自信退后。
　　作为大帝之子，这波参与到万人围殴之中，就算赢了，他也觉得没面子。
　　他要的是单打独斗，将李轩轻松碾压。
　　或者李轩也可以多叫几个人，他将一起碾压。
　　而不是以多胜少！
　　这会让他没有排面。

第398章 你要不认输吧
　　“夜辰公子果然气度非凡，不愿意占李轩便宜，不愧是大帝之子，胸襟开阔，令人钦佩！”
　　“如此一来，倒是给了李轩机会，如果夜辰加入围殴的天骄之中，李轩断然没有任何反抗的机会！”
　　“是吗，真的是这样吗？我怎么觉得夜辰是想玩车轮战，先让别人上，去消耗李轩，自己以逸待劳，顺便还能试探一下李轩的底牌，等彻底了解对手之后，再出手克制，这明显是更占便宜啊，还把其他天骄当成了炮灰，他名声也有了，简直一举三得！”
　　“呸！你怎么能以小人之心度君子之腹？”
　　“果然是自己心里脏，看别人也脏！”
　　“人家大帝之子，用得着玩这种心机，你滚一边去吧！”
　　唯一一个替李轩说话的吃瓜群众。
　　立刻遭到了群嘲。
　　有些道理，大家不是不懂，而且别人都没说出来，就你说出来了。
　　你还觉得自己挺聪明。
　　懂不懂什么是人情世故？
　　要你多嘴？
　　搞得我们都特么趋炎附势似的！
　　虽然这是事实。
　　此时。
　　气氛压抑的令人窒息。
　　大战一触即发。
　　李轩与一万名天骄选手，隔空对峙。
　　一万天骄强者，所形成的气势威压，将李轩牢牢锁定。
　　如果是别的选手，早就吓得屁滚尿流了。
　　但李轩却依然云淡风轻。
　　一脸的轻松惬意。
　　仿佛面对的，只是一万只蝼蚁。
　　“夜辰公子，你还是和他们一起上吧，反正多你一个，少你一个，于我而言，也没有什么区别！”
　　“战斗，很快就结束了！”
　　“倒也不用那么麻烦！”
　　李轩如此说道。
　　这一轮战斗，他已经打算开挂了。
　　所以多一个夜辰和少一个夜辰，真没什么区别，反正也是一路横推。
　　你夜辰都特么车轮战了，还想要装一手？
　　你问过我的意见吗？
　　而夜辰闻言，也是一愣。
　　“看来李轩知道自己这一轮要输，已经没有赢的机会，打算随便打打走个过场？”
　　夜辰儒雅一笑，风度翩翩。
　　“李轩道友，即便战斗很快会结束，但我也不愿趁人之危！”
　　“你要真不愿趁人之危，那你就认输啊，反正丢一分对你而言也无伤大雅，你总积分那么高，依然是第一名！”
　　“你现在说这些漂亮话，结果你居然要等我打完了你再上，你这不是偷鸡吗？”
　　“或者说，你根本没有考虑你身后九千多位天骄选手的利益，他们之中，有不少人可能就差一分就能晋级，输掉一分就会被淘汰，而你却先让我把他们打败，那就是让你的队友们丢分，然后你再踩着队友的贡献上位？”
　　“你不就是这个意思吗？”
　　“你要真不想捡便宜，那你就认输，多简单的事！”
　　“说的那么冠冕堂皇，结果全是算计，夜辰，你堂堂大帝之子，不会连这点都考虑不到吧，或者说，你本来就很自私，连队友都不想保护？”
　　“我李轩鄙视你这种人！”
　　李轩此话一出。
　　全场震惊。
　　他用犀利的言语，毫不留情的撕开了夜辰道貌岸然的遮羞布。
　　把他真正的内心打算，堂而皇之的公诸于众。
　　这简直是把大帝之子往死里的罪的节奏。
　　你这说的也太直白了吧？
　　一点都不拐弯抹角。
　　连大帝之子的面子都不给。
　　你要逆天啊？
　　此时。
　　其他天骄选手，看夜辰的脸色也十分难看。
　　刚才他们也觉得有点不对劲。
　　但就是说不上来哪里不对劲。
　　现在反应过来，被李轩点破了。
　　确实。
　　夜辰你实力那么强，干嘛要等到最后才出手？
　　次元空间战场，李轩要以一敌万。
　　并不是说，他要打完最后一个，才算是赢。
　　只要是在战斗的过程中，李轩把其他选手打败，或者，逼的对手不得不捏碎传送玉牌，逃离战场，那么李轩就算是赢了这位选手。
　　所以，在一对多的过程之中。
　　李轩是有可能赢下很多选手，也输给很多选手，两种情况同时并存的！
　　这一点，并不矛盾。
　　即便退一步来讲，李轩没有完成以一敌万的全胜战绩。
　　但是他赢了9000个对手，把9000名天骄选手，打得逃离战场，那么他可以得9000分，而输掉的1000分，再减去1000分。
　　同时并存，李轩依然可以得分8000。
　　这种情况，显然是可以并存的。
　　并不是说，李轩要把所有选手全部打败，输一个，那就算是分全输。
　　毕竟，每一个选手，都是单独的个体。
　　李轩虽然以一敌万，但是个体选手的分数，还是单独计算的。
　　而夜辰此举，等同于卖队友！
　　已经被实锤了！
　　李轩直接把他按死！
　　“你······”
　　夜辰闻言，直接炸毛。
　　虽然他确实是这么打算的，但是你怎么敢这么说？
　　卧槽你大坝！
　　李轩这波“污蔑”，让他有点里外不是人了。
　　这小子太坏了！
　　简直是个奸诈阴险之徒！
　　为何你嘴皮子特么这么毒，逻辑思维这么刁钻。
　　你这样，让我很不喜欢！
　　“呵呵！”
　　“李轩道友，倒是对我有颇多的误解！”
　　“我夜辰一生行事，光明磊落，我父亲夜修，从小也是这么教导我的，既然李轩道友觉得我这样是在算计你，那行吧，就如你所愿，我和诸位天骄一起加入战团，虽是胜之不武，但我尊重比赛规则！”
　　夜辰一脸正气凛然的说道。
　　仿佛是发自肺腑。
　　再加上，他连光明宇宙大帝夜修都扯出来了，谁还敢不相信他？
　　你敢质疑宇宙大帝吗？
　　“就是，就是，这李轩，有点小人之心了！”
　　“人家夜辰明明是想让他一波，他还不领情！”
　　“虽是绝世天骄，但太过恃才傲物，有点妄加揣测了，这李轩的性子，还需要打磨，显然是没有经历过宇宙的毒打！”
　　“李轩道友，我夜辰，7岁修道，12岁突破丹星境，18岁突破空神境，25岁突破星恒境，99岁突破不灭境，200岁突破永生境，1000岁突破恒河境，1800岁，突破恒河境巅峰，而今，我夜辰6000岁，修为以达霸主境第十层！”
　　“李轩道友，你的天赋才情，还要远胜当年的我，只可惜，你终究还是太年轻了，我已霸主境第十层，对战你半步霸主境，高了你十个境界，再加上其他天骄选手一起围攻，李轩道友，你确定这一战有打下去的必要吗？”
　　夜辰话音落下。
　　只见他一步迈出，恐怖的霸主境巅峰气势，瞬间镇压天地。
　　虚空震颤！
　　全场震惊！

第399章 群魔献祭
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　在场的很多天骄选手，都知道夜辰是霸主境修为，但很少有人知道，他竟是霸主境巅峰？
　　这个实力。
　　说实话，就算是在宇宙总决赛，万族妖孽大比拼中，都算是名列前茅的存在。
　　至少能排进前五！
　　这样一位无上妖孽，居然出现在了一个小小的元尊大陆赛区。
　　简直令人咋舌！
　　不少人已经开始默默替李轩默哀了。
　　不是李轩不够妖孽，而是夜辰太强了，底蕴太深厚了。
　　李轩差了夜辰十个境界，即便你法则领悟层次再高，也没法越十境斩敌吧？
　　更何况，夜辰本人的法则领悟层次同样也不低！
　　再加上以一敌万·······
　　“光明神墟，永恒之月，开！”
　　“苍天霸体，开！”
　　“霸主法相，凝！”
　　只见在夜辰身后，一道世界天门，轰然洞开。
　　恐怖的光明神墟，降临了。
　　刹那间，仿佛一个世界碾压而至。
　　一轮明月，高空悬挂。
　　给夜辰注入了无穷无尽的能量。
　　几乎片刻之间。
　　一位尊身高百亿丈的恐怖巨人，逐渐凝聚而成。
　　仿佛举手投足之间，都拥有着毁天灭地之力。
　　“这就是······霸主境强者吗？“
　　“霸主境强者，早已练成了世界之力，体内拥有一个世界，和霸主境强者作战，等同于和一个世界作战，这便是霸主境强者的恐怖之处！”
　　“而大帝之子夜辰，他不仅炼成了体内世界，而且还将空间与光明法则结合，拥有双世界领域效果，简直强横至极！”
　　“同时，夜辰还觉醒了苍天霸体，此体质强横无比，霸道绝伦，同级无敌！”
　　“再加上霸主法相，李轩即便将虚空之塔练到了第五层，也很难阻挡！”
　　“难怪霸主境之下，皆是蝼蚁，我现在才明白，恒河境巅峰和真正的霸主境，相差实在太远了，一个境界之差，就是云泥之别！”
　　一时间，无数吃瓜选手，惊骇莫名。
　　而李轩依旧淡然。
　　“挂来！”
　　“天魔解体大法，开！”
　　“分身之力，融合！”
　　“能量传输！”
　　面对夜辰所带来的恐怖压力，一时间，李轩竟然闭上的眼睛。
　　下一秒。
　　一股远超李轩自身修为气息的能量，轰然爆发。
　　李轩的气势威压，竟然节节攀升，越来越强。
　　他本身就是半步霸主境。
　　此时，末世黑暗宇宙李轩的全部能量，疯狂灌注而来。
　　接近一百个分身的力量，并且是开启了天魔解体大法进行燃烧，十倍增幅，刹那间，李轩的个人力量，直接暴涨了1000倍！
　　他的一身恐怖的气势，竟然直接飙升到了与夜辰持平的高度。
　　甚至还要压过对方一头。
　　“这······半步万道境？”
　　“卧槽你大坝，李轩的气势威压，怎么达到了半步万道境的层次？实力直接飙升了十个境界？这怎么可能？”
　　“不，李轩境界虚浮，不像是真的提升到了这个境界，反而像是借助了某种能量？可是，什么样的秘法燃烧，能直接飙升十个境界，而且其中还有一个大境界？”
　　“太夸张了，太离谱了，一般的燃烧秘法，能在短时间内飙升两三个境界，已经是极限了，李轩这么燃烧，他不会是把自己的灵根都烧没了吧？”
　　“太冲动了，他居然为了赢一场比赛，燃烧根基，自毁前程，这是魔怔了吧？”
　　“李轩一路成长，从未经历过失败，也许是内心太过骄傲了，所以不愿意服输，天骄妖孽，终究还是因为自己内心的骄傲，而付出了惨痛代价，就算他赢了，也必然是抱憾终身，而且他还不一定能赢！”
　　夜辰看到李轩的爆发，也是一愣。
　　他没想到李轩居然可以爆发到如此程度。
　　属实出人意料。
　　但同时又更为满意。
　　李轩身上，似乎身怀重要的秘密，他没准得到过什么绝世机缘，或者有什么特殊金手指。
　　这样的气运之子。
　　若能成功夺舍，那么李轩的机缘，就是他的机缘了。
　　果然不愧是我选中的分身。
　　你越强，我越喜欢！
　　不过今天，还是要好好挫挫你的锐气。
　　而此时。
　　其他天骄选手，一个个全都头皮发麻了。
　　除了懵逼还是懵逼！
　　除了石化还是石化！
　　一个个直接目瞪口呆。
　　特么的，你们两个霸主境巅峰大佬打架，我们这群菜鸡来凑什么热闹？
　　特别是咱们永生境的，和你们差了二十几个境界，这怎么玩？
　　永生境的选手，恐怕是连你们打架的能量余波都承受不住。
　　就你们两个大佬对轰就完事了呗！
　　咱们这群杂鱼，干脆就不参战了。
　　“光明左手！”
　　“大帝霸拳！”
　　李轩没有犹豫，直接动用了左手之力。
　　夜辰同样毫不示弱。
　　大帝霸拳，凝聚成一道上百亿米的恐怖拳印，一拳封天灭地，将整片虚空都震成了无数碎片。
　　恐怖的遮天巨手，与大帝霸拳，轰然撞击在一起。
　　一时间，天崩地裂。
　　整个次元空间小世界，都几乎快要陷入崩溃的边缘。
　　天地为之震颤。
　　世界之力疯狂暴走。
　　无尽的能量冲击波，将整个世界搅动的天翻地覆。
　　而这一次对轰。
　　居然是夜辰退了三步。
　　那巨大的霸主法相，都震颤了起来。
　　夜辰的脸色，一下子变得极为难看！
　　“诸位天骄，我夜辰有一秘法，名为众生图腾！”
　　“诸位可暂时将自身力量，献祭于众生图腾之中，我便可借助万人天骄之力，再登新高，必能压过李轩一头，诸位放心，既然是队友，我夜辰一定会争取，让你们拿下李轩的一分！”
　　夜辰看情况有点不对劲，居然开始叫其他天骄一起帮忙了。
　　一开始还说不插手。
　　要和李轩单打独斗。
　　结果现在又开始来这样一波？
　　你夜辰的底线，倒是挺灵活的。
　　不过他确实煽动了不少选手。
　　毕竟，这场输赢，还关系到比赛得分。
　　他们理应与夜辰一起并肩作战！
　　“夜辰公子，我来帮你！”
　　“我也来！”
　　“众生图腾，出！”
　　很快，越来越多的选手，将力量输入了众生图腾之上。
　　夜辰的气息，竟然开始再次暴涨。
　　“好吧，既然你这么玩，那就来吧！”
　　“人皇幡，出！”
　　“六百亿诡魔，贡献出你们的力量吧？”
　　“恒古魔头之天魔秘法，群魔献祭！”

第400章 你们怎么这么弱
　　“轰！”
　　李轩有人皇幡百亿诡魔集体献祭。
　　其中还有十几只不朽冥王境的超级诡魔。
　　这股力量的献祭，直接让李轩的实力，彻底飙升至超越霸主境以上。
　　直达归一境强者的恐怖程度。
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　只见李轩搓指成刀，横空一划。
　　这一招。
　　不知是何人所创？
　　曾经出现在李轩的兑换功法名单之中。
　　但是当初的李轩，并没有兑换。
　　为何？
　　因为这部功法，从头到尾，就特么只有一招。
　　非常简单的伸出手指，横空一划。
　　李轩看了懵逼了老半天。
　　这也算功法绝招？
　　简单的一批。
　　就这种只有一招的功法，兑换价格还那么高，需要的积分和虚空之塔差不多，所以李轩没有兑换。
　　但是这一招的招式，他却是记下来了。
　　这一招，确实也不需要单独兑换。
　　因为这一招，你看过了，领悟了，那便是领悟了，领悟不了，那你一辈子都无法领悟。
　　李轩原本以为，这一字裂空斩，确实有点的浪得虚名。
　　功法的名称，也平平无奇。
　　毫无特点。
　　可是，当他在元尊秘境中，逐渐参悟了13系法则天梯，并且将金，木，水，火，土，光，暗，风，雷，力，空间，灵魂，时间，十三系法则天梯，全都走到一定的高度后。
　　李轩的心头突然产生了某种明悟。
　　大道至简。
　　原来这一字裂空斩，竟然巧夺天工。
　　居然将13系法则奥义，融入一指之间。
　　一指划过。
　　天地崩裂。
　　虚空破碎。
　　万物神灵，无物不切，无物不斩。
　　遇强则强，遇弱更强！
　　势不可挡！
　　无可匹敌！
　　通常来讲，两种法则之力的融合，就已经有点难度了，三种法则之力的融合，会成倍增长，四种，五种，六种，越多的法则之力融合，难度就越高。
　　也就证明功法的品阶也越高。
　　而一字裂空斩，居然能将十三系法则之力融合。
　　这才是让李轩无比震惊的地方！
　　他似乎有点明白了。
　　创造出一字裂空斩的存在，一定是一位无比牛逼的前辈。
　　少说也是宇宙大帝级，甚至超越宇宙大帝。
　　这部功法虽然只有一招。
　　但却可以随着你实力的变强而变强。
　　无限增强！
　　没有上限！
　　具体的爆发威能，根据你自身的实力而定！
　　法则领悟的越多，领悟到的越深，也就越强。
　　“轰！”
　　这就在刹那之间，夜辰也完成了能量的积蓄。
　　“吞天之力，融合！”
　　“光明法则，空间法则，吞天法则，三系法则融合！”
　　“苍天霸道法体，凝！”
　　“万古帝魔拳！”
　　“轰隆！”
　　当万古帝魔拳，与一字裂空斩相撞。
　　刹那之间，惊人的一幕出现了。
　　只见夜辰所凝聚的恐怖巨拳，仿佛足以摧毁一个世界的巨大拳头，竟然被被李轩轻轻一指，隔空斩落。
　　一道撕裂苍穹的恐怖裂缝，瞬间撕开了整个次元小世界。
　　将世界一分为二。
　　一半是李轩的世界，风平浪静。
　　一半是夜辰和九千多位选手所处的世界，彻底崩塌，瞬间被恐怖的虚空裂缝，无尽撕扯。
　　这一指，直接劈开了世界。
　　一万名天骄妖孽，竟然集体重创，口中鲜血狂喷，气息凌乱萎靡，包括夜辰，他巨大的法相金身，竟然被一指斩灭。
　　毫无抵抗之力。
　　只能用摧枯拉朽来形容！
　　这一字裂空斩，简直恐怖如斯。
　　无可匹敌！
　　人挡杀人！
　　佛挡杀佛！
　　神挡斩神！
　　霸道绝伦！
　　“这······这怎么可能，夜辰公子，竟然挡不住李轩一招？”
　　“输了，李轩，他真的挑战成功了？”
　　“万人敌，诞生了！”
　　“这是，一字裂空斩吗？这道神通我也修炼过，为什么我施展出来，平平无奇，一点威力都没有，甚至还不如普通的绝招，为什么李轩施展出来，可以强成这样？”
　　“这不科学，同样的招式，为什么会是两种截然不同的效果？”
　　“不行，我要重炼一字裂空斩，这神通肯定是有什么奥义，是我没有参悟的！”
　　这一刻。
　　全场窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　所有人目瞪口呆。
　　一个个呆若木鸡。
　　他们的人，他们的心，甚至连同他们裤兜里的小坤坤，也忍不住疯狂颤栗！
　　李轩的强，已经超出了他们的想象。
　　以恒河境巅峰的修为，逆伐大帝之子夜辰，吊打霸主境第十层巅峰，以一敌万，横推无敌。
　　这简直······
　　“太强了！”
　　“这一招，恐怕就连我，也不一定能接得住！”
　　一位万道境第七层的前辈，如此说道。
　　而他的名字，叫高有财。
　　是高天昊的老爸，元尊大陆第一富豪，天元帝国第一首富，帝国长公主的驸马爷，
　　星河巨富。
　　他在一百万年前，也是上过宇宙天榜总决赛的存在。
　　“爹，连你都这么说吗？这李轩真的强成这个样子了吗？”高天昊忍不住问道。
　　“这一字裂空斩的神通，来源非常蹊跷，可能要追溯到远古时期，涉及到一个大能传承，此招无视修为境界，越境斩敌，如同切瓜砍菜一般容易！”
　　“但是修炼要求却非常高，领悟的法则越多，越深，威能就越强！”
　　“李轩此子，能越级爆发出超出自身境界十几个级别的战斗力，属实有点离谱了！”
　　“大帝之子夜辰，居然沦为了他的跳板，不过他这个行为，倒是很容易将自身陷入险境！”
　　“轰隆！”
　　在世界崩溃的一瞬间。
　　无数天骄妖孽，立即捏碎了传送玉牌，逃离了次元空间。
　　李轩疯狂得分。
　　此时的李轩，连他自己都懵逼了。
　　“这······我好像才使出了三成的力量，你们怎么这么弱？”
　　因为李轩是第一次使用这一招。
　　所以这横空一划，只是试探性的一招，他只用了三成的力量。
　　也就只是起个试探性的效果。
　　他哪里知道，一个试探性的招式，对手居然根本扛不住。
　　摧枯拉朽一般的赢了！
　　这夜辰也太弱了。
　　早知道都不用开这么多挂！
　　还以为大帝之子会不一样，没想到这么菜？
　　同级别力量，你连我半招都挡不住？

第401章 霜寒，你怎么在这里
　　夜辰自己也懵逼了。
　　他不敢相信自己会输，而且是输的这么彻底。
　　几乎毫无还手之力。
　　如果刚刚不是他跑得快，提前捏碎了传送玉牌，那被斩灭的，就不止是一具法相金身了，有可能是他的本体。
　　这一战，自己居然输的这么惨？
　　堂堂大帝之子，输给了一个年龄比自己小那么多岁，家世背景也无法与他相提并论，资源人脉更是不如的李轩？
　　这李轩的天赋，到底是有多么的逆天？
　　一时间，夜辰的内心更加嫉妒了。
　　这一战的失败，几乎让他颜面扫地。
　　“李轩，你有种！”
　　“你给我等着！”
　　夜辰极度不甘的吼道。
　　没有什么悬念。
　　李轩一战封神，以一敌万。
　　以分的成绩，登顶天榜第一。
　　再次拿下天榜榜首的名次。
　　这一战的含金量，已经无需多言，李轩就是货真价实的最强妖孽。
　　而此时。
　　最后一天的比赛还没结束。
　　还剩下最后两个小时。
　　李轩原本还打算，把地榜上，还没有打完的选手，全部打一遍。
　　然而下一秒。
　　他的选手号码牌上，就收到了无数地榜选手，直接投降认输的消息。
　　他开始自动疯狂得分。
　　根本还没上场，地榜总积分就直接涨到了两万分。
　　以一种贯穿全场之势，强势登顶！
　　地榜，天榜，双冠第一！
　　开玩笑，李轩天榜都能以一敌万了，地榜完全就是虐杀，根本毫无悬念。
　　他们根本就不应该对李轩发起挑战。
　　明知道打不过，还非得去凑热闹，太坑爹了！
　　比赛结束后。
　　李轩回到了自己的选手洞府。
　　不一会儿。
　　就听到了末位淘汰赛结算的消息。
　　“叮咚！”
　　“恭喜您，尊敬的选手李轩，您以地榜第一的成绩，成功晋级第三轮末位淘汰赛！”
　　“由于您在本次比赛中，取得了第一名的好成绩，您将获得特别奖励，八品神器，血焰金刀！”
　　“叮咚！”
　　“恭喜您，尊敬的选手李轩，您以天榜第一的成绩，成功晋级第三轮末位淘汰赛！”
　　“由于您在本轮比赛中，取得了天榜第一的好成绩，您将获得特别奖励，本源诡珠一颗（特别提醒：此本源诡珠，乃是灭杀异族归一境巅峰神魂，通过秘法凝炼而成，具体威能不详，但可以阻挡归一境巅峰以下，一切神魂力量攻击，切记不要强行吞噬炼化，慎用！）”
　　“叮咚！”
　　“本轮末位淘汰赛中，人榜选手，共有人晋级！”
　　“本轮末位淘汰赛中，地榜选手，共计人晋级！”
　　“本轮末位淘汰赛中，天榜选手，共计人晋级！”
　　“其余选手，皆被淘汰出局！”
　　看到这条信息，李轩不由得摇头感慨。
　　第二轮末位淘汰赛，成功晋级的选手，居然还不到十分之一。
　　这个得分难度，对于普通选手而言，确实远超想象。
　　虽然给了三个月的时间，但其实淘汰出局的概率变得更高了。
　　特别是。
　　很多选手的分数，其实是正的，并且已经得了七八十分。
　　就这种选手，也一样要被淘汰出局！
　　确实很可惜！
　　但比赛就是这么残酷。
　　总有人要淘汰！
　　甚至在这一轮的比赛中，居然有极少数恒河境的强者，也被淘汰了。
　　“妈的，我堂堂恒河境第五层的绝世天骄，居然也被淘汰了，老子本来都100分了的，就是输了李轩一分，惨遭淘汰出局！”
　　“恒河境强者，也不一定能稳定晋级，得分并不容易，咱们挑战永生境的选手，他们根本就不跟我们打，除非是每日第一个挑战，否则人家就会拒绝咱们的挑战，可是挑战与自己实力相当的，输的概率其实很高，这根本没法玩，好不容易胜了100分，结果最后还被李轩收割了一波，导致丢分出局，妈的，老子运气怎么这么背！”
　　“让你不多赢一点分，100分还是太危险了，卡点晋级要不得！”
　　“真不知道这一轮晋级，到底会有什么样的奖励！”
　　“我听说每一轮晋级，主办方都会下发一次福利，上一轮是元尊秘境的参悟机缘，这一轮又会是什么呢？”
　　正当不少人议论纷纷的时候。
　　所有晋级选手的号码牌上，再次弹出了一连串的消息。
　　“叮咚！”
　　“恭喜诸位天骄选手，晋级第三轮！”
　　“所有成功晋级的选手，你们将获得进入元尊大陆，圣地天池中的修炼机会，为期两个月，并且在这两个月的修炼时光中，圣地天池，将会开启1000倍时间加速，尔等总共可修炼2000个月！”
　　此消息一出。
　　所有晋级的选手，开始集体欢呼了。
　　一个个兴奋到情不自禁。
　　“卧槽，居然是圣地天池的修炼机会？”
　　“传闻元尊大陆之中，有一个特殊修炼宝地，名为圣地天池，圣地天池之中，孕育着先天星河灵液，如果用先天星河灵液修炼，你本身的修炼速度，将会提升100倍，如果再加上时空大阵的1000倍叠加，那其实就是10万倍的修炼效果！”
　　“你们想象，这两个月的修炼，将会得到何种提升？”
　　李轩用地球时间计算了一下。
　　2000个月，其实就是166.6年，再加上百倍提升的效果，也就是差不多年。
　　也就是在圣地天池中的修炼两个月的机会，等同于外界修士苦修一万六千多年。
　　这种机缘，足以让你领先同辈修士很多很多了！
　　果然，对于人族高层来讲。
　　你越是天骄妖孽，就越会对你倾尽资源进行培养。
　　强者恒强！
　　李轩有13分身，在元尊秘境中挂机参悟。
　　再加上圣地天池的机缘，应该有机会直接突破霸主境。
　　“叮咚！”
　　就在这时，选手洞府的门铃声突然响起。
　　李轩以为是奖励送到了。
　　结果打开门一看，居然是冷霜寒。
　　她今天似乎精心打扮过一番。
　　“李轩哥哥，我没打扰到你吧？”
　　“打扰了！”
　　“你来此作甚？”
　　李轩皱眉问道。
　　“我来自然是恭喜哥哥，取得双榜第一！”
　　“为了庆祝哥哥本轮夺冠，我还专门带来一壶美酒！”冷霜寒仿佛春日里的阳光一般，温柔笑道。
　　又仿佛冰山融化，情暖人间。
　　“又来？”
　　李轩上次中了诸葛飘絮美人计，这回绝对不能中计了。
　　哼！
　　女人，你以为我不懂你什么心思吗？
　　“咦，霜寒，你怎么在这里？”
　　东方青玄一脸懵逼的问道。
　　他此次前来拜访李轩，本来是想要结交一二，谁知道刚好在李轩的洞府门前，碰到了冷霜寒。
　　而且冷霜寒还表现出了一副含羞带怯的模样。
　　娇滴滴的样子，哪有平日里的半分冷艳？
　　“你，你们？”

第402章 魔帝之子
　　“哦！原来是青玄道友！”
　　李轩笑着打了声招呼。
　　东方青玄定睛一看，看到了李轩身上穿的衣服，表面上，这好像只是一件普通的居家常服。
　　但是你仔细一看，明显可以看出，这衣服神光内敛。
　　蕴含无穷法阵，材质特殊。
　　分明就是他之前送给冷霜寒的七品法袍，天罗琉璃衣。
　　此衣穿戴在身，能提升身法速度，抵挡对手攻击伤害，能永久避尘，清洁自身，千变万化，是一件不可多得的法袍宝衣。
　　东方青玄自己都舍不得穿。
　　送给了冷霜寒。
　　结果现在穿在了李轩身上？
　　怎么回事？
　　谁能给我解释一下？
　　“李轩道友，请问你身上的法袍是哪里来的？”
　　“哦！你说这一件啊！”
　　李轩正准备实话实说。
　　冷霜寒突然开口打断。
　　“李轩哥哥，请你让我来解释！”
　　“东方青玄，你闹够了没有？”
　　“我早就跟你说过了，我不喜欢你，你为什么要像一只舔狗一样追着我不放？”
　　“我求求你放过我吧，咱们之间是不可能的，我真正喜欢的人是李轩哥哥，你不要再来烦我了好不好？如果你还有一点男人的自尊，请你放手！”
　　冷霜寒一脸绝情的说道。
　　东方青玄闻言，瞬间如遭雷击。
　　整个人都懵掉了。
　　一脸的不可置信。
　　昨天冷霜寒还一脸温柔的叫他青玄哥哥。
　　今天就特么的翻脸无情了？
　　我草了！
　　“霜寒，你到底怎么了，你怎么可以······”
　　“是不是李轩他逼你的？”
　　东方青玄一脸暴怒的吼道。
　　“没有谁逼我，一切都是我自愿的，东方青玄，你只是一个小小的地榜天骄，而李轩才是真正的绝世妖孽，我喜欢的人是他，不是你，你明白吗？”
　　“为什么，你之前不是这个样子的，如果你不喜欢我，为什么要接受我送给你的各种法宝资源？你告诉我为什么？”
　　东方青玄红着眼眶质问道。
　　“这是你自愿的，又不是我逼你的，我冷霜寒不欠你什么！”
　　“再说了，感情本来就是不讲道理的，也许我之前对你有些好感，但也仅此而已，现在我才明白，我真正喜欢的人是李轩，我们之间本来也没有确定关系，所以，你如果还是个男人，那就请你体面的放手，别让自己难堪，也别让我难堪！”
　　冷霜寒越发绝决的说道。
　　这话就像刀子一样，狠狠的插进了东方青玄的内心。
　　让他犹如万箭穿心。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
　　曾经多么义无反顾的付出，现在就有多么痛彻心扉的领悟！
　　“啊·······”
　　“噗！”
　　东方青玄居然气的道心崩溃，当场喷出了一口心头血。
　　“李轩哥哥，你现在该相信我对你的一片真心了吧，为了你，我可是拒绝了很多舔狗，今天，霜寒可以将一切都献给你！”
　　“啪！”
　　李轩反手一巴掌，就铲在了她的脸颊上。
　　将她绝美的脸蛋，扇出了一个清晰的手指印。
　　“打你算是脏了我的手！”
　　“就你这种贱人，白给我也不要！”
　　李轩一脸鄙夷的说道。
　　“呜呜呜～”
　　“李轩哥哥，我知道你心里有气，你打我也是应该的，如果你愿意，可以任你蹂躏！”
　　原本一副女神模样的冷霜寒，此刻在李轩面前，竟宛如一条舔狗。
　　这让东方青玄，越发觉得可笑。
　　“原来，你只是喜欢权势地位，喜欢光芒万丈的荣耀！”
　　“你将我送给你的天罗琉璃衣，送给了李轩，我上次问你为什么不穿，你还骗我说你舍不得穿，你应该是那个时候，就送给了李轩吧？”
　　“可笑，我竟然被你骗的团团转！”
　　“女人，是你让我没有感情的！”
　　“我东方青玄，从此斩断情丝，断情绝爱，堕入魔道，圣魔之心，觉醒吧！”
　　“吼！”
　　此时的东方青玄，突然挥剑斩情丝。
　　当他断情绝爱的一瞬间。
　　一股恐怖的魔气，在他体内爆发。
　　圣魔之心觉醒！
　　冲天魔气，冠绝天地。
　　盖世魔威，席卷星河。
　　这恐怖的魔威一出，元尊大陆所有强者，集体为之震怖。
　　“少主觉醒了，太好了！”
　　“魔神教长老，血影魔尊，恭迎少主回归！”
　　又是一道恐怖的魔威，冲天而来，镇压整个大陆。
　　天地法则，为之避让。
　　一位老者出现在东方青玄的身边，单膝跪地，表示臣服。
　　而他这一跪，直接让元尊大陆所有隐世强者，全体颤栗了。
　　“是血影魔尊吗？三千万年前，血屠虫族八百万亿大军的血影魔尊？魔神教第九长老，巨头至尊境强者？”
　　“这怎么可能，至尊境强者，怎么会给一个黄毛小儿单膝下跪，这东方青玄到底是什么身份？”
　　“你们想想魔神教教主，姓什么？”
　　“东方无敌，魔教第一宇宙大帝，东方青玄难道是······？”
　　“卧槽，青玄道友竟是魔帝之子，东方无敌，乃是魔教第一宇宙大帝，论身份地位，他可是丝毫不逊色于夜辰啊，甚至有过之而无不及，毕竟是巨头教派之一，第一魔帝！”
　　圣魔之心觉醒的东方青玄。
　　实力竟然突飞猛进，直接攀登至霸主境巅峰。
　　甚至距离万道境，也只有一步之遥。
　　恐怖的气息，疯狂席卷！
　　东方青玄，魔教太子爷！
　　魔神教第一少主。
　　天生神魔圣体。
　　他爹是东方无敌，魔神教第一宇宙大帝。
　　他妈是玄门女帝，玄门宇宙大帝。
　　双帝之子，神魔共存，天地不容。
　　一出生就即将陨落，东方无敌为了让他活下来，一出生就封印了他的神圣之体，他从小就是魔族妖孽，不到三千岁，就成长为霸主境巅峰魔修。
　　后来，神圣之体封印结束，他爹又封印了他的魔体，让他重修玄门功法。
　　一路成长到永生境巅峰。
　　来参加宇宙天骄地榜争霸赛，至今不到一万岁。
　　而现在，他斩断情丝，断情绝爱，彻底放弃神圣之体，选择让魔气贯穿全身，从此以后，他便是魔教太子爷！
　　这惊人的变故。
　　直接让冷霜寒懵逼了！
　　他无法相信，东方青玄，竟有如此牛逼的惊人来历。
　　她后悔了！

第403章 又见孟浩宇
　　东方青玄，你不是说你是草根崛起吗？
　　一路走来，全靠自身天赋和特殊机缘？
　　你要早说你是魔神教太子爷，我肯定不会去舔李轩了啊！
　　呜呜呜～
　　你干嘛要骗我！
　　都怪你！
　　“青玄哥哥，我错了，我现在才发现，你才是对我最好的，霜寒只是一时糊涂，求求你不要不理我！”
　　“冷霜寒，你可真是我的好妹妹！”
　　“我不杀你，是因为我要让那个傻子，彻底认清这世间诸般丑恶的嘴脸！”
　　“你活着，才是对我最好的警醒！”
　　东方青玄邪魅一笑。
　　这世间情爱，因为有爱，才会有恨！
　　爱得越深，恨的越重。
　　东方青玄既然已经斩断情丝，那就不会再有爱了。
　　同样的，他也不会恨冷霜寒！
　　在他眼里，冷霜寒只是一只蝼蚁。
　　不会挑动他一丝一毫的情绪。
　　此时东方青玄的目光，落在了李轩身上。
　　“有意思！”
　　“李轩，如果你的对手是我，你又当如何应对？”
　　“你比夜辰强吗？”
　　李轩淡然问道。
　　“当然，夜辰那个废物，我只手便能碾压！”
　　“我打夜辰只用了三成力，如果是你，最多用五成吧！”
　　李轩依旧语气平淡的说道。
　　“狂妄！”
　　“下一轮比赛，我等着你！”
　　东方青玄的天赋，要远胜夜辰，如果不是这些年他重修神体，封印自身，早就突破万道境了。
　　他才是真真正正的绝世妖孽。
　　魔神教第一少主，岂是浪得虚名。
　　东方青玄歪嘴一笑。
　　孤傲的带着血影魔尊离开了。
　　他整个人性情大变。
　　以前挺有礼貌的一位道友。
　　现在彻底目中无人了。
　　就很拽！
　　那恐怖的魔威，无人敢与之对视。
　　偏偏冷霜寒觉得这样的东方青玄，非常吸引她！
　　她就喜欢这一款拽了吧唧的！
　　很有个性！
　　你越拽，我越爱！
　　但是她到底爱的是魔教太子爷这个身份，还是东方青玄这个人，这就不得而知了。
　　她非常后悔。
　　原来一直在她身边的那个，才是最好的。
　　搞了半天，选来选去，一个都没捞到。
　　女人有点摇摆，不是很正常的吗？
　　为什么要这么对我？
　　上天怎么这么不公平！
　　冷霜寒内心抱怨道。
　　她愤恨无比的瞪了李轩一眼，好像在说“都怪你，要不是你，青玄哥哥怎么会这样误会我！”
　　但李轩太强势了。
　　她不敢跟李轩直接讲道理。
　　只能把满心的不甘与委屈，强行咽了下去。
　　在众目睽睽之下，冷霜寒羞愧而逃。
　　李轩无语。
　　这特么叫个什么事？
　　莫名奇妙的，又得罪了魔教太子爷。
　　不知不觉间，把魔教少主给绿了。
　　问题是，李轩啥也没干啊。
　　真尼玛的，无妄之灾。
　　过于优秀，也是我的锅呗？
　　好在这个时候，李轩地榜，天榜，双榜第一的奖励，终于送了过来！
　　八品神器，血焰金刀，李轩并不是很在乎。
　　他真正在乎的，是擎苍帝尊的本源诡珠！
　　这可是封号帝尊级别的诡异能量核心。
　　超出了李轩现在实力不知道多少个境界。
　　若能吞噬炼化。
　　必能一飞冲天！
　　李轩心念一动，将其收入了体内空间之中。
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　末世黑暗宇宙。
　　李轩带着阴鱼诡奸，又重新回到了水蓝星。
　　此时的阴鱼，实力已经突破诡皇十级。
　　距离诡帝级，也只有一步之遥。
　　升级速度，快的超乎想象，简直比李轩升级还快。
　　只要有足够的资源供给，替她承受三倍消耗的因果代价，她升级速度，就跟吃饭喝水一样容易。
　　如今的水蓝星，已经千疮百孔。
　　但还是有不少人类幸存者存活了下来。
　　特别是海洋深处。
　　有个人类修士，苦练功法，居然修炼到了空神境？
　　“咦！孟浩宇，原来是这小子！”
　　李轩一个瞬移，直接来到了孟浩宇跟前。
　　“是谁？”
　　“啊！首领！”
　　“徒儿孟浩宇，拜见师尊！”
　　孟浩宇见到来人是李轩，当即匍匐跪拜了下去。
　　李轩身上的气息，让他感觉到无比的深不可测。
　　就连他身边带的一个丫鬟，竟然都是诡皇级大佬。
　　这简直恐怖如斯。
　　回想这一年多以来，孟浩宇过的也是颠沛流离。
　　李轩实力成长的太快，直接冲上了宇宙星空，和诡族强者硬刚在了一起。
　　他们这些以前跟在李轩手底下的下属，只能在李轩分身的带领下，一起发展水蓝星。
　　本来一开始，大家都还好。
　　末世灾难彻底结束了。
　　诡族也被铲除干净。
　　整个星球上，只剩下李轩的势力。
　　他们作为李轩麾下第一批进化强者，自然是吃到了时代的红利。
　　很快。
　　他们就实现了一统全球的伟大目标。
　　所有人类进化者，全部臣服。
　　大轩帝国，诞生了！
　　此时帝国刚刚成立，正是用人之际，而孟浩宇有着特殊的才华，这小子通过功劳晋升，很快就混到了帝国经济部长的高度！
　　并且他实力突飞猛进，太玄帝经，进展神速！
　　可是很快。
　　又一场灭世灾难，降临了。
　　李轩被诡族大佬追杀。
　　水蓝星李轩分身，被诡帝铲除。
　　整个大轩帝国，被瞬间连根拔起，毫无反抗之力。
　　人类进化者，再次惨遭屠戮！
　　根本没有一丝一毫的抵抗力。
　　如果不是诡族大能，根本不在意他孟浩宇这样的蝼蚁，他早就被干掉了。
　　再后来，李轩又回来了，居然以一己之力，斩杀了不朽冥王诡，简直惊世骇俗。
　　但是他很快又离开了。
　　李轩已经成长到了宛如神明一样的高度，而他们这些蝼蚁，终究还是在苟延残喘的挣扎。
　　惶惶不可终日！
　　孟浩宇极度不甘心！
　　“为什么，为什么我兑换的太玄帝经，是残缺版的，要是能有全版的功法，我一定也能成长到像李轩一样的高度！”
　　“我再也不想做蝼蚁了！”
　　他本想自创一部功法，可是自创功法实在太难了。
　　这个时候，李轩突然又降临了！
　　“主人，根据我的因果预判，此人可能是个反骨仔，要不要属下替您干掉他，我看这小子有点不老实！”
　　阴鱼诡尊当即说道。
　　“你在教我做事？”
　　“属下不敢！”
　　“如今我手底下可用之人不多，孟浩宇，你的机会来了！”
　　“这段时间，我思来想去，觉得想要彻底解决人类进化者，被诡族夺舍一事，只有一个办法，那便是普及神魂吞噬诀！”
　　“进化者若人人修炼此功法，那便是防止被诡族夺舍的最好办法，我一个人力量再强，也难以改变天地大势，拯救一个种族，只能靠他们自己！”
　　“而我如今被诡族无数强者追杀，不方便亲自传授，必须要有人暗渡陈仓，即便是我的分身，也特别容易吸引诡族注意，而孟浩宇，你就是一个合适的人选，它们不会注意到你的！”
　　“你替我贩卖神魂吞噬诀，我便传你太玄帝经更高阶功法！”
　　“师尊，徒儿保证完成任务！”

第404章 至高天道诡
　　孟浩宇内心一阵狂喜。
　　他终于······再次看到了崛起的契机。
　　虽然他的实力，比当初不知道强大了多少倍，已经突破了30级空间系进化者，但同时他也深刻的认识到，自己在这苍茫宇宙之中，到底有多么的弱小。
　　简直就连蝼蚁都不如。
　　出了水蓝星，他啥也不是。
　　而李轩，能与强大的诡族周旋到底，定然是他身怀的绝世功法，起到了关键作用。
　　一旦他拿到功法，那就是起飞的节奏。
　　李轩要普及《神魂吞噬诀》，那也就是说，他也将有资格进行修炼。
　　并且是第三个修炼《神魂吞噬诀》的人类进化者。
　　第一个是李轩。
　　第二个是柳如烟。
　　他排第三。
　　足以拥有领先优势。
　　至于顺便帮李轩敛财，兑换更高阶功法，这都是老套路了。
　　他轻车熟路。
　　而且人类这种生物，有很强的劣根性。
　　一般免费的功法，别人还不要。
　　根本不稀罕。
　　相反，你功法卖得越贵，别人就会争相抢夺。
　　越难得到的，他们就越喜欢。
　　人类进化者，都喜欢追逐难以得到的东西。
　　这是本性！
　　水蓝星现在已经千疮百孔。
　　那么孟浩宇的目标，就是前往其他生命星球监狱，售卖功法，疯狂敛财。
　　刚好诡蓝星区。
　　遭遇到了难以想象的动乱和战争。
　　诡族目前对于诡蓝星区，1000颗生命星球的权力掌控，暂时处于真空状态。
　　头部火力，有李轩去吸引。
　　他孟浩宇就是一条小鱼，根本不会引起诡族强者注意。
　　刚好暗渡陈仓。
　　完成人族进化者的大变革。
　　彻底解放诡蓝星区的人类。
　　随后朝着周边星系辐射，逐渐解救所有被诡族奴役的人类。
　　当然，孟浩宇暂时想不到那么远。
　　他只知道，李轩给他布置了任务。
　　完成一定规模的功法传播，收集到足够的资源晶核，李轩就会传他下一层的修炼功法。
　　而且他自己还可以借机敛财，收集资源物资。
　　完成财富积累！
　　这其中蕴含着难以想象的商机和利润。
　　这波他怕是要发财了。
　　以后成为诡帝级别的人物，也是很有可能的！
　　他必须要加倍努力。
　　总有一天，他要惊艳所有人。
　　“我孟浩宇一生不弱于人！”
　　“给我一个机会，我就能一飞冲天。”
　　“我要这天，再也遮不住我的眼，我要这地，再也埋不住我的心，我要这宇宙众生，都明白我的意志，我要这诡神，都烟消云散！”
　　这一刻，孟浩宇心中豪情万丈。
　　李轩找到了孟浩宇以后。
　　他先后又找到了红毛，暗影，方天化，郭富贵，杨建，黄超，孙雨寒，顾思思，李默，老鹰，马丛飞，欧阳晴雪，等十二位副统领。
　　“首领，您真的，回来了？”
　　“我没眼花吧，真的是您！”
　　孙雨寒眼眶中有泪花闪烁。
　　虽然李轩才离开了一年，但其实在她眼里，李轩仿佛已经离开了一个纪元。
　　太久太久了！
　　虽然李轩分身，也才陨落了几个月，但分身毕竟是分身，和本尊还是有区别的。
　　只有李轩本尊，才会让她们感受到无比的亲切。
　　一如李轩当年带着他们到处去砍丧尸。
　　那个时候，日子虽然很艰苦。
　　生活条件也很差。
　　但大家众志成城，为了同一个目标而奋斗，这样日子，真的让人十分怀念。
　　他们坚定的相信，只要有李轩首领的带领，就没有解决不了的问题。
　　“诸位，我如今正被诡族强者追杀，已经上了诡族全宇宙的通缉名单，水蓝星我无法长期逗留，马上就会离开！”
　　“你们都是我曾经最忠心部下，在我离开之前，我有一个任务要交给你们，同时，我也会传授你们新的修炼功法，并赐予你们一定的修炼资源！”
　　李轩给这十二位部下，同样布置了与孟浩宇相同的任务。
　　并且还直接给予了修炼功法，以及一定的资源。
　　还每人赠送一艘星诡战舰。
　　他们现在的等级，大概都已经达到了25级～30级之间。
　　已经能够做到以肉身之力，飞行在宇宙虚空。
　　但是毕竟等级还比较低。
　　真正的横渡宇宙虚空，还是有点困难。
　　有了星诡战舰后，行动就会方便很多。
　　反正这些星诡战舰，李轩手里头有很多。
　　都是斩杀无数诡族后，缴获的战利品。
　　“首领，您今天·····能不能留下来，晴雪很想你！”欧阳晴雪一脸渴望的说道。
　　“雨寒也很想你！”
　　“思思也很想你！”
　　“呜呜呜～”
　　“这······”
　　“主人，您被锁定了，我的因果预判，两个小时后，水蓝星上就会有大恐怖降临，至少是封号帝尊诡，主人，赶紧走吧，再不走就来不及了！”
　　“诸位，你们也赶紧乘坐星诡战舰，逃离水蓝星吧，再不走就真的来不及了！”
　　此时阴鱼的脸色，突然变得无比铁青。
　　那恐怖的因果预知，直接让她感觉到无比窒息！
　　李轩闻言。
　　便不再迟疑，直接虚空遁走。
　　十二位部下，也纷纷乘坐星诡战舰离开。
　　“无距传送，开！”
　　李轩很快就施展了无惧传送的技能，瞬间逃到了两百万光年之外的白疆星系。
　　他将分身，分布在各大星系。
　　就是为了无距传送做准备。
　　可以在短时间内，直接逃到其他星系去。
　　这样可以让追杀他的诡族强者，当场扑个空。
　　再加上阴鱼诡皇的因果预判，诡族强者，根本拿他没有任何办法。
　　几千个宇宙修罗诡，都被他耍的团团转！
　　只能任由他到处作案，却根本抓不住他。
　　“不好，主人，白疆星系的因果压迫更强了，您在一个小时后，就会承受灭顶之灾！”
　　阴鱼诡皇越发焦急的说道。
　　“无距传送，开！”
　　李轩再次开启了传送技能。
　　这一次，他直接逃到了五百万光年之外的横渠星系。
　　“怎么样，这下应该安全了吧？”
　　“没有，主人，我感觉危机还是越来越近了，有大因果将我们笼罩！”
　　“完了，完了，这特么的不会是至高天道诡亲自出手了吧？”
　　阴鱼突然吓得脸色煞白。
　　传说之中，至高天道诡，已将灵魂之力，融入天道法则，至高无上，无所不能，此等大能，恐怖如斯。
　　如果真的是这种级别的大佬出手了。
　　整个黑暗宇宙，李轩没有任何地方可以逃。
　　就算逃到虚空之塔都没用。
　　“虚空之塔，开！”
　　“进来吧，阴鱼！”
　　“你感觉现在危机消失了吗？”
　　“还没有，主人！”
　　“真的有大恐怖，要降临了！”
　　“妈的，算你特么有种！”
　　“走！”
　　李轩骂了一句。
　　直接带着阴鱼，开启了一道空间门户，随后一头钻了进去。
　　“咦！主人，这是哪里啊，怎么那股恐怖的大因果，瞬间就消失了！”
　　“咱们安全了！”
　　这特么的，能不安全吗，老子都跑到另外一个宇宙来避祸了，我就不信你个至高天道诡，还能抓得住我。
　　你有本事打穿宇宙壁垒来看一下？

第405章 没有天劫
　　“轰！”
　　就在李轩逃到光明宇宙，元尊秘境的一刹那。
　　突然。
　　一道恐怖的灭天威压。
　　仿佛自九天之外袭来，震撼降世。
　　一道白色的身影，踏破虚空而来。
　　每走一步，就有数十颗恒星坍塌陨灭，简直恐怖如斯。
　　它目光一扫。
　　方圆十万星系，无尽光年，仿佛都在它的掌控之中。
　　“咦？”
　　“怎么回事，这个李轩，为何锁定不到了？”
　　“一个小小的人类蝼蚁，本座亲自出马，居然锁定不到他？就算是同级别的至高天道诡，也不可能瞬间逃到让我完全感应不到，这到底是怎么回事？”
　　“莫非，他有十二品帝器护体？”
　　“有趣，人类怎么会掌握这种手段？莫非是天人族，背叛了我诡族？”
　　“岂有此理！”
　　至高天道诡，顿时勃然大怒。
　　在黑暗宇宙之中，有一个十分古老的传说。
　　传闻在很久很久以前，诡族虽然势大，但是还没有发展到如此巅峰的程度。
　　而人族，当年也并非奴隶。
　　也是一个自由种族。
　　并且曾经一度，也曾有过一段辉煌的历史。
　　而人族之中，有很多分支，其中有个最牛逼的分支，被称之为天人族。
　　天人族和普通人族不同。
　　他们生来高贵，天生强大，躯体完美，和人类几乎长的一模一样，但内在却完全不同。
　　先天优势，要比普通人族，强大太多太多。
　　因此，大多数普通人族，都信奉天人族，将其当作神灵一般去信仰。
　　后来，诡族和人族爆发战争。
　　本来作为头部主力的天人族，却反手背叛了整个人族，导致战争彻底落败。
　　天人族，甚至还将无数人族分支，反手打包卖给了诡族。
　　他们甚至连自己，都甘愿沦为诡族的附庸。
　　从此以后。
　　人族所有星空疆域，彻底沦为诡族的领土，所有人族，都变成了奴隶躯壳，唯有天人族例外。
　　诡族也因此版图扩张，势力急剧膨胀。
　　彻底登顶。
　　成为黑暗宇宙十大最强巅峰种族之一。
　　就这遥远的上古传说，距今为止，已有数十亿年的历史。
　　太久太久了！
　　后来的新生代人族，一个个都是躯壳，是被养殖的火鸡，早已经断绝传承功法。
　　而李轩，一个普通的人族，定然是修炼了特殊功法，才会如此强大。
　　这功法是哪里来的？
　　定然与天人族脱不了干系。
　　堂堂至高天道诡，何等至高无上的存在？
　　现在居然为了捉捕一个小小的神诡境人类，亲自动身了？
　　更搞笑的是，它还捉不到？
　　这就有点打脸了！
　　这种事情要是传出去，简直有损至高诡威严！
　　面子上多少有点挂不住。
　　所以这件事情，必须要找天人族兴师问罪。
　　妈的！
　　······
　　“主人，这到底是哪里啊，为何让我感觉无比的陌生，我好像不属于这个世界？”
　　阴鱼诡皇好奇问道。
　　“这是一个特殊的宇宙秘境，乃是黑暗宇宙大帝所留，咱们躲在这里，即便是至高天道诡，也拿咱们没有任何办法！”
　　李轩取出了一滴光明宇宙李轩的本命精血，打入阴鱼诡皇体内！
　　“既来之，则安之！”
　　“既然我被至高天道诡盯上了，那就只能先猥琐苟一波了，我就不信堂堂一个至高天道诡，会闲得蛋疼，天天盯着我一个小卡拉米！”
　　“等他稍微不注意，咱们再跑出去大杀一波，现在先避避风头吧？”
　　“这里有13法则天梯，你也可以好好参悟一番，虽然也不一定对你有用！”
　　两个宇宙的天地法则，可能会有些不一样。
　　参悟了这个宇宙的法则，不一定能直接用到另外一个宇宙去。
　　但是大道殊途同归。
　　虽然有些细微区别，但其实差的也不太多，改一改也能用。
　　李轩也刚好借助这个机会，好好炼化一下擎苍帝尊的本源诡珠。
　　“给你，这里有100万星空元力晶石，算是给你的奖赏！”
　　“你也借着这个机会，好好升升级！”
　　“好的，谢谢主人！”
　　阴鱼诡皇狂喜道。
　　李轩盘膝而坐，开始吸收本源诡珠。
　　刹那之间，一股恐怖的诡异能量，被他吸入体内。
　　李轩本来就是神诡境巅峰极限。
　　距离突破不朽冥王境，只差半步。
　　而擎苍帝尊的本源诡珠，蕴含最精纯的诡异能量，这就导致李轩的诡丹当场蜕变，瞬间就突破了不朽冥王境第一层。
　　“糟糕，没忍住直接突破了，这怕是马上要引发天劫降临！”
　　李轩等了片刻。
　　发现天空中居然没有任何异动。
　　劫云并未汇聚。
　　“咋回事？天劫呢？”
　　李轩懵逼了。
　　“难道说，我在光明宇宙，本来就是不存在的生物，不属于宇宙天道管辖范围之内，因此即便我修为突破晋级，也根本无法引动天劫降临，而在另外一个宇宙，即便我突破了，天劫也不可能劈到光明宇宙中来！”
　　“所以，世间任何定律规则，都有一定的限制范围，即便是天道规则，也有其范围！”
　　“可是，这对我而言，好像也没啥好处啊，别的修士怕渡劫，那是因为九死一生，不渡劫自然好，我渡劫可以偷去天道本源之力，灌入另外一个李轩体内，这对我而言，好处多多！”
　　“不渡劫真是浪费了！”
　　“也不知道我重新回到黑暗宇宙后，还有没有天劫？给我补一补？”
　　很快，李轩通过吸收封号帝尊本源诡珠，又突破不朽冥王境第二层！”
　　接着是第三层，第四层，第五层······
　　另一头。
　　光明宇宙李轩。
　　他跟着大部队。
　　穿过一道光幕结界后，终于到来了天池圣地。
　　最顶尖头部的一群妖孽，皆汇聚于此。
　　此地一眼望去，群山环绕，琼楼玉宇，仙鹤腾飞，宛如人间仙境。
　　最引人注目的，是那一条从九天之上，垂直落下的白色瀑布。
　　“这是······先天灵泉瀑布？”
　　“好精纯的先天灵气，吸上一口，感觉整个人都神清气爽了！”
　　“这圣地天池之中，据说有100万座灵泉，只要坐于泉眼之上修炼，便能一日千里，修为突飞猛进，而这100万座先天星河灵泉，品质上也有所区别，最顶尖，修炼效果最好的，当属最中央地带的十大金泉！”
　　“这十大金泉该怎么分？”
　　“怎么分，那自然是凭实力分！”
　　“哼！十大金泉，我夜辰要一座，你们随意，诸位没什么意见吧？”
　　夜辰歪嘴一笑，当仁不让的说道。

第406章 都是我的
　　“那自然是没什么意见，夜辰公子乃是大帝之子，又是霸主境巅峰强者，天榜第二，绝世妖孽，不论是实力还是身份，都理应占据一座金泉！”
　　有舔狗立刻拍马屁说道。
　　“依我看，这十大金泉，应该由天榜前百的绝世妖孽，每十人平分一座，夜辰公子独占一座，如此才算是公平，至于地榜和人榜的选手，怎配于天榜选手竞争？”
　　“就是，就是，我同意！”
　　“我只要紧挨着十大金泉附近的先天灵泉即可！”
　　一群最顶尖，最优秀的天骄妖孽，此刻聚集在夜辰身边，似乎早就已经想好了分配方案。
　　其他的次等天骄，根本不配参与商议。
　　先天金泉的泉眼，即便只占据十分之一，修炼效果也要远超其他普通先天灵泉。
　　因为先天金泉，修炼效果的叠加，是300倍，而其他普通先天灵泉，修炼效果的增幅只有100倍，这是质的区别。
　　而且十大先天金泉足够大，能量蕴含也足够多，足以给十名顶级妖孽，提供足够的修炼能量。
　　而就在这时。
　　突然有一道不和谐的声音响起。
　　“是吗？”
　　“谁说地榜选手，不配享用先天金泉？”
　　“我东方青玄，要独占三座，诸位有谁不服气的，或者有意见的，可以站出来！”
　　东方青玄目光一扫，恐怖的威压，让人为之胆寒。
　　他突然变得极其强势。
　　竟然要一人独霸三座金泉，简直过分至极！
　　但是偏偏他都这么说了，却无一人敢站出来反驳。
　　因为他是魔神教少主，魔教第一太子爷。
　　更是第一魔帝，东方无敌的儿子。
　　而魔神教又向来蛮横无理。
　　谁敢反驳？
　　这特么不是找死吗？
　　“青玄哥哥，我就知道你不会不管我的，你要三座金泉，是不是有一座是送给我的？”
　　冷霜寒突然冒出来，一脸含情脉脉的说道。
　　“啪！”
　　然而回答她的，却是东方青玄反手一个大嘴巴子。
　　狠狠的铲在了她的右脸上。
　　一巴掌把她脸都打肿了。
　　东方青玄冷笑一声。
　　“冷霜寒，你的脸皮怎么会这么厚，本少主说了不杀你，也不代表你可以三番五次在本少主面前放肆！”
　　“给你脸了是吧！”
　　“你也不撒泡尿照照自己是个什么东西，就你这垃圾一样的修为，也想要占据先天金泉进行修炼，滚一边去！”
　　“我不滚！”
　　“青玄哥哥，我知道你心里有气，人家给你道歉还不行吗？”
　　“你要打要骂，我都受着，只要你能消气，你让我做什么我都愿意，青玄哥哥，以前是我对不起你，但是我真的知道错了，只要你给我一个机会，我一定会好好弥补你的！”
　　冷霜寒一脸梨花细雨的哭泣道。
　　还别说。
　　她虽然脸皮厚如城墙。
　　可她长的确实我见犹怜，冰肌玉骨，美若天仙。
　　要不东方青玄一开始也不会如此迷恋她。
　　女神落泪，还真是让不少人动了恻隐之心。
　　但是东方青玄此时情根已断。
　　岂会轻易动摇。
　　他再次一巴掌铲在了冷霜寒的绝美脸颊上。
　　把她打的脸都肿成了猪头。
　　“滚你妈的！”
　　“要不是宇宙天骄大赛，有选手规则保护，你真当我不会杀你吗？”
　　“冷霜寒，你让我觉得恶心，滚！”
　　“呜呜呜～”
　　“青玄哥哥～”
　　此时。
　　李轩也迈着轻松惬意的步伐走了过来。
　　“既然夜辰道友和青玄道友，你们二人要了四座金泉！”
　　“那我李轩要六座金泉，不过分吧？”
　　“你们这两个手下败将，都敢独占先天金泉，我李轩天榜，地榜，双榜第一，怎么样也不能比你们少啊！”
　　李轩此话一出。
　　全场为之色变。
　　特么的，你们三个家伙把先天金泉全部霸占了，你们让其他天骄妖孽怎么办？
　　“不可以！”
　　“我不同意！”
　　“李轩，你这个要求有点过分了吧，虽然你是天榜，地榜，双榜第一，可是先天金泉的分配，并没有规定第一就能独自霸占！”
　　“即便你战力超凡，完成了以一敌万的壮举，可是你别忘了，这里是圣地天池，从进入圣地的一瞬间，大家的修为实力，就都被封印了！”
　　“在这里，我们所有人，最多能够发挥出来的实力，只有凡俗境巅峰！”
　　“大家都一个样，你对我们来说，根本就没什么修为实力上的压制，只要大家都不同意，你还敢违反众怒不成？”
　　天榜妖孽闻天谕，当即怒怼道。
　　好家伙。
　　你小子可真是个势利眼。
　　确实，大家的修为实力都被封印了。
　　这是主办方，为了防止天骄选手，一言不合，在圣地天池中大打出手，造成一些不可预估的破坏。
　　所以才布下了特殊封印阵法。
　　在圣地天池之中，大家的修为境界，全都被压制到了一个极低的境界。
　　破坏力已经可以忽略不计。
　　可问题是。
　　夜辰和东方青玄，也被封印了啊！
　　他们的修为实力，一样也发挥不出来。
　　大家都是五五开。
　　结果你们特么的依然不敢得罪夜辰和东方青玄，跑过来针对老子？
　　一群趋炎附势之徒。
　　你们是看我背后，没有一个宇宙大帝的爹吧！
　　卧槽了个DJ！
　　“李轩，你若真想要独霸六座金泉，那就是与在场所有天骄为敌，你可要想清楚后果！”荒神狼当即警告道。
　　“我想清楚了，我不要六座金泉了，我要十座！”
　　“十大先天金泉，都是我的，你们要是不服，可以和我单挑，或者你们一起上也行！”
　　“尽管放马过来！”
　　李轩单手背负，一脸狂傲的说道。
　　此话一出。
　　无疑是激起了众怒。
　　所有天骄，脸色全都阴沉下来。
　　包括夜辰和东方青玄。
　　“李轩，你不要太嚣张了，真当我们怕你不成！”
　　“李轩，做人留一线，日后好相见！”
　　“李轩，你此举未免太过狂悖了，你难道还想以一己之力，单挑我们几十万天骄不成？你可别忘了你现在的实力，大家都是差不多的，都是同样的凡俗境巅峰，你能强到哪里去？”
　　“诸位，别废话了，李轩要是一意孤行，那就大家一起联合起来抵制他，本来我们觉得你双榜第一，确实有资格占据十分之一的金泉，现在你这样狂妄无知，那就只能集体抵制你了！”
　　“切，还妄想单独霸占十大金泉，你多大个脸啊？”

第407章 单挑所有人
　　确实。
　　两位大帝之子，都没提出如此过分的要求。
　　你李轩凭什么？
　　真把自己当回事了！
　　没有彻底成长起来的绝世天骄，你啥也不是。
　　气氛，一下子变得剑拔弩张起来。
　　似乎在这一刻。
　　所有人都站在了李轩的对立面。
　　做人，要知道进退才行。
　　李轩，你难道还敢犯众怒吗？
　　“哼！”
　　“我李轩一生行事，何须向他人解释！”
　　“十大金泉，我占定了，不服气的，尽管一起上，我李轩并没有针对任何人，我只是想说，在座的诸位，都是垃圾！”
　　李轩此话一出。
　　全场天骄妖孽，集体勃然大怒。
　　“卧槽，太狂了，这小子实在太狂了，我受不了了！”
　　“一起上就一起上，李轩，你这是在找死！”
　　“竟敢辱骂我等，李轩，你定然要为此付出惨痛的代价！”
　　“上！”
　　“干他！”
　　一时间。
　　成百上千位天骄，集体蜂拥而至，朝着李轩攻杀而来。
　　李轩只想说一句。
　　凡俗境，才是他的主场。
　　如果大家修为实力都没被封印，可能李轩还有所忌惮，不敢胡乱发言放肆。
　　可如果大家都是凡俗境。
　　那李轩只想说，你们随意，我无敌。
　　凡俗境巅峰。
　　无法借助天地星辰之力。
　　顶尖的神通秘法也无法施展。
　　破坏力会大大缩小。
　　只能凭借自身天赋实力！
　　这些天骄妖孽，大多出身高贵，根本没怎么在凡俗境停留。
　　甚至很多开局就是空神境。
　　而李轩，恰恰相反。
　　他在凡俗境的实力，可谓是极限爆炸。
　　十三系天赋异能。
　　加上凡俗境武道功法。
　　没有任何短板。
　　没有任何手段能克制他。
　　同级无敌！
　　战力超凡！
　　“速度异能，开！”
　　“力量异能，开！”
　　“风雷诀，开！”
　　“瞬间移动之极限连闪！”
　　“九阳神功之螺旋真气！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　李轩一出手，瞬间就震飞了数百位天骄。
　　他速度快如闪电。
　　在空气中留下一道道残影。
　　所有天骄妖孽，竟然没有人是他一合之敌。
　　“这怎么可能？大家都被封印了修为，一个个都是凡俗境，为什么他可以厉害成这个样子？”
　　“不好，这李轩是全系帝灵根，各项天赋都是顶尖，几乎没有短板，帝灵根在凡俗境，先天优势太大了，天地元素对他无比亲和，他无需更高修为，就能直接借用天地元素之力，施展异能，这根本没法打！”
　　“卧槽你大坝，怎么会这样？”
　　“我就不信了，咱们这么多人，一起上，每人吐口口水都能淹死他，还不信拿不下他！”
　　“李轩，你莫要猖狂！”
　　“轰轰轰！”
　　一时间，蜂拥而至的天骄妖孽越来越多。
　　李轩毫不退让。
　　一人单挑全场。
　　这些天骄妖孽，虽然暂时被封印了修为实力，也会受伤，也会痛，但本身境界还是那么高，所以不会轻易被打死。
　　李轩可以肆无忌惮的出手。
　　“啊啊啊！”
　　只见一个又一个天骄被李轩轰飞。
　　好像下饺子一样，从天空掉落。
　　不一会儿。
　　已经哀鸿遍野，一地狼藉。
　　至少有十万天骄妖孽，被李轩揍的鼻青脸肿。
　　剩下的，一个个都不敢上了。
　　被打怕了！
　　“怎么会这样，他怎么会这么强？”
　　“同样是凡俗境，他竟能以一敌十万？”
　　“卧槽你大坝，我不打了，我投降！”
　　“妈的，这十大金泉，反正也没我们的份，咱们又没上排行榜单，连前一百名都没进入，我们就算打赢了，这十大金泉也没咱们的份啊，我们跟着瞎上什么？”
　　“就是就是，根本打不赢，还特么被人当枪使！”
　　“李轩道友，你要一人独占十大金泉，我们没什么意见，我们支持你！”
　　“是的，我同意，这十大金泉，除了李轩道友有资格占领享用，其余人我看根本没这个资格，天地灵泉，有能者居之，没有谁比李轩道友更合适了！”
　　局面两极反转。
　　李轩硬生生的用拳头，收获了一大票支持者。
　　这下子。
　　夜辰和东方青玄的脸色变得难看起来。
　　“李轩，我只要一座金泉，你可以好好考虑一下！”
　　夜辰沉声说道。
　　“轰！”
　　他话音刚落，李轩一拳就打在了他的左眼上，把他打成了熊猫眼，速度快的他居然反应不过来。
　　“你······你竟敢打我？”
　　“我为何不敢打你，再敢觊觎先天金泉，当心我让你吃不了兜着走！”
　　“夜辰，这圣地天池之中，我虐你如同虐狗，你霸主境巅峰，高我十个境界都不是我对手，你觉得咱们现在同境界，你有几成胜算？”
　　“李轩，你确定吗？天骄争霸大赛，只是你人生中的一段短暂时光，比赛结束后呢，你未来将会何去何从？你知道得罪我的下场吗？”夜辰严厉警告道。
　　但李轩闻言，却是一脸不屑。
　　仿佛根本看不见他身后有位宇宙大帝。
　　“那你知道得罪我的下场吗？夜辰，你对我的底蕴，一无所知，你以为你父亲是光明宇宙大帝，就真的能够护得住你吗？你太天真了！”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　此话一出。
　　众人全都倒吸一口凉气。
　　李轩此时透露出来的信息，有点耐人寻味了。
　　他连宇宙大帝都不怕。
　　莫非背景深厚？
　　是了。
　　一定是这样的。
　　李轩的背后，一定拥有一股神秘力量的支撑。
　　否则他根本不可能突破的这么快？
　　他的资源是哪里来的？
　　他真的只是一个草根修士吗？
　　这尼玛怎么可能？
　　谁信？
　　李轩的身后，若不是拥有一个宇宙大帝级的背景，断然不可能修炼速度如此之快，还能拥有一些难以想象的资源。
　　夜辰和东方青玄，都是因为背后有宇宙大帝的背景支持，修炼速度才能如此之快。
　　遥遥领先其他天骄。
　　而李轩的修炼速度更快。
　　那么自然，他背后的实力，恐怕不逊色于前两位。
　　原来如此。
　　难怪他敢如此大胆。
　　他之所以霸道，不是没有原因的。
　　一时间，李轩的种种行为，都得到了大家的理解。
　　夜辰也有点摸不准了。
　　就连东方青玄，都主动退让，并没有执意要与李轩争夺十大金泉。

第408章 我们绝不屈服
　　“诸葛飘絮，你，过来！”
　　李轩在人群之中，看到了一道绝美的倩影，当即点名道。
　　诸葛飘絮闻言，瞬间一脸懵逼。
　　实在没想到众目睽睽之下，李轩会当众点她的名。
　　其实她的修为境界，只有永生境第一层。
　　截止目前为止，经历过两轮末位淘汰赛以后，还能以永生境第一层修为，成功晋级的，当属凤毛麟角。
　　诸葛飘絮，便是其中之一。
　　他道法强大，神通犀利。
　　她所修炼的“一气化三清”非常厉害。
　　几乎在同级之中，没有对手。
　　甚至能够做到越级挑战。
　　因此，在前两轮的淘汰赛中，很多选手都小觑了她。
　　让她以永生境第一层修为，击败了不少境界修为比自己高的选手，因此成功晋级了两轮。
　　不过到了第三轮。
　　她这样的修为境界，应该属于最弱的一批了。
　　即便她战力强大，神通非凡。
　　恐怕也难以在第三轮挑战赛中，保持不败。
　　她已经尽力了！
　　而李轩，一路直冲云霄，势不可挡，飞速崛起，到现在，已经冲上了她仰望不到的高度。
　　诸葛飘絮心中不免有些黯然。
　　她知道，她和李轩只是萍水相逢，露水姻缘。
　　李轩如此天骄，应该不会在意她。
　　两人之间，已经产生了一条巨大的鸿沟。
　　未来不会有什么交集！
　　不过她也心满意足了。
　　从来没有奢望过，能靠着李轩的庇佑，获得什么好处。
　　她把李轩睡了。
　　就已经是最大的好处了。
　　以后足够她吹牛逼。
　　可是，她万万没想到，李轩在这个时候，居然会点她的名。
　　她身体仿佛不受控制的走了出来。
　　然后站在了李轩跟前。
　　“诸葛飘絮，这十大金泉，我一个人估计也用不完，你和我一起吧，我允许你占据一座金泉泉眼，进行修炼！”
　　李轩如此说道。
　　此话一出。
　　众人震惊。
　　诸葛飘絮本人也震惊了。
　　“真的？”
　　“李轩道友，你真的要将一座金泉泉眼，转送给我吗？”
　　诸葛飘絮一脸心花怒放道。
　　此等机缘，不可多得。
　　人家大帝之子都被李轩给强行赶出来了。
　　李轩却转头将此等珍贵的名额，送给了她？
　　这简直······
　　“李轩，我······真的可以吗？”
　　诸葛飘絮紧张道。
　　感觉很多天骄妖孽，正虎视眈眈的盯着她。
　　特别是女天骄。
　　显然都不服气。
　　但无一人敢反驳。
　　不怕被揍，那你就尽管站出来吧。
　　“我说可以就可以，你无需有心理负担，谁要是有意见，可以和我李轩来讲讲道理，我还是挺喜欢讲道理的！”
　　“哼！”
　　李轩冷哼一声。
　　他目光扫视全场，却无一人敢与他对视。
　　“那个谁，陈楚林，你也过来吧！”
　　李轩在人榜选手聚集处，点到了陈楚林的名字。
　　“卧槽，陈兄，你真认识天榜第一妖孽李轩啊！”
　　“我都说李轩是我兄弟了，你们还不信，现在打脸了吧？”
　　陈楚林此刻觉得倍有面子。
　　李轩实在太讲义气了。
　　没有想这个时候抬了他一手。
　　在这苍茫宇宙之中。
　　很多绝世妖孽，从微末之中崛起，但是他们自己发达了以后，往往是不讲人情的。
　　和以前的朋友，几乎是完全斩断了联系。
　　彻底沦为陌生人。
　　因为圈子不同，根本不是一个世界的人了。
　　所以有这样的行为，其实可以理解。
　　但是像李轩这样，自己起飞了以后，还能不忘起以前朋友，关键时刻还抬对方一手的人，实在太珍贵了。
　　士为知己者死！
　　李轩兄弟，是真兄弟啊！
　　“陈楚林，你也占一座先天金泉吧！”
　　“咱们之间，就不多说那些废话了，我罩着你！”
　　“轩哥，你以后就是我哥，我是你亲弟弟！”
　　陈楚林差点感动到老泪纵横。
　　这已经不是李轩第一次帮他了。
　　都不知道已经帮了他多少次了。
　　现在连先天金泉的机缘都帮他争取过来了。
　　靠他自己，肯定是不行的。
　　这朋友交的，也太划算了吧！！！
　　李轩点完名。
　　心念一动，又从空间之中，取出了两袋子进化晶核。
　　“给，这里面是宇宙异兽内丹，此内丹，拥有提升灵根品级之功效，你们两个的天赋太差了，才十品灵根，菜得抠脚！”
　　“多服用这种异兽内丹，相信要不了多久，就能进化为十一品圣灵根！”
　　“有此宇宙异兽内丹辅助，加上先天金泉泉眼，此次圣地天池之行，一定可使你二人修为突飞猛进！”
　　陈楚林接过袋子，打开一看，当即狂喜。
　　卧槽，全都是十级以上的进化晶核。
　　“轩哥，不，轩爹，你出手也太大方了！”
　　“我服了！”
　　陈天尊终于被李轩所折服。
　　“此物，真的能够进化灵根品级吗？据我所知，灵根本是天生，能够进化灵根的神物，堪称价值连城，甚至有钱都不一定买得到？？？”
　　“飘絮道友，这异兽内丹我服用过，真的可以进化灵根，我本来是三品灵根的垃圾，现在都进化到十品天灵根了！”
　　“你走大运了！”
　　陈楚林亲口证明道。
　　此时，李轩再次开口。
　　“诸位，这异兽内丹，我李轩手中还有一些存货，诸位如果想要，可以加入我李轩创建的星河聊天群，成为我的群会员，以后大家都是兄弟，一起互帮互助。”
　　“你们也可以找我购买一些异兽内丹，增加灵根天赋，还可以找我购买圣晶，以及一些其他珍贵的天材地宝！”
　　“我李轩出品，必属精品！”
　　“我能给你们提供的，都是一些其他地方买不到的好东西！”
　　“诸位，不打不相识，今天我李轩半价出售异兽内丹，只卖100万星空元力晶石一颗，也算是给各位道个歉，大家别记恨我！”
　　画风一转。
　　李轩居然开始卖货了。
　　众人全都一脸懵逼。
　　一个个大眼瞪小眼。
　　实在是摸不清这家伙的脑回路。
　　刚刚把大家痛扁了一顿，现在你又要大家加你的群？
　　还想卖货？
　　你特么在想屁吃吧？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　你都这么欺负俺们这群天骄了，还想让俺们为你所用？
　　你特么异想天开吧！
　　我们绝不屈服！

第409章 灵根进化了
　　“哼！你就忽悠吧，谁买谁傻逼！”
　　“有进化灵根品级的神物，你自己不服用？还卖给我们，我信你我就是头猪！”
　　“还100万一颗，你忽悠谁呢？这么贵还半价，你当我智商低啊，我赵天河绝对不买！”
　　很显然，大家所遭受的屈辱和疼痛，并没有消退。
　　他们本能的对李轩还有些抵触情绪。
　　李轩没有管这些人。
　　他只是手持长剑，在一块石壁上，刻下了他的群号码。
　　然后就带着诸葛飘絮和陈楚林，一起飞身遁入了圣地天池中央的十大金泉泉眼之中。
　　每一座金泉泉眼，都自动往上喷涌出液化状态的先天星河灵液。
　　无比精纯！
　　而金泉泉眼，至少要比普通的泉眼，大几十倍。
　　能量品质更加纯净！
　　吸收起来直接就能增强修为，仿佛根本不用转化。
　　比那些宇宙中蕴含各种杂质的能量，实在强太多了。
　　同样是一桶水。
　　你在印度河里面打的一桶污水，各种病毒，脏的一批，根本无法饮用，需要经过复杂的工艺，进行好几道过滤消毒处理，才能饮用。
　　而有的水，直接打开水龙头就能喝！
　　两者之间的差别，太大了！
　　在金泉泉眼修炼，这种吸收效果，堪比强者直接给你灌顶！
　　爽的一批！
　　难怪圣地机缘如此珍贵。
　　这得节省多少年的苦修啊！
　　比吸星空元力晶石还快。
　　时间一晃。
　　就过去了一年。
　　当然，圣地天池之中过去一年，外界只是过去小半天而已。
　　因为圣地天池中的时间流速，已经开到最大，是1000倍加速。
　　这一日。
　　十大金泉之中，突然闹出了不小的动静。
　　有两道七彩神芒，从天而降。
　　地涌金莲。
　　灵花盛开。
　　天降异象。
　　“这是，天降异象，圣灵根出世的征兆？”
　　“卧槽，大家快去围观，陈楚林和诸葛飘絮，纷纷晋级十一品圣灵根了，他们的灵根品级，真的突破了！”
　　“真的假的？李轩给的异兽内丹，莫非真有奇效，居然真的能够后天制造出十一品圣灵根？”
　　“不仅如此，这陈楚林还突破了不灭境第三层，诸葛飘絮也突破了永生境第三层，短短一年时间，不仅修为连破三层境界，就连天赋灵根品级，都进化了，这太夸张了！”
　　“真的吗，我不信！”
　　一时间。
　　越来越多的天骄，都得知了这个消息。
　　他们纷纷停下修炼，跑去围观。
　　好家伙。
　　这不看还好，一看差点道心直接崩溃！
　　被李轩罩着的两人。
　　真的晋升了十一品圣灵根。
　　这可是十一品圣灵根啊！
　　卧槽你大坝！
　　在场的天骄妖孽里面，拥有十品灵根的选手，不在少数，但是拥有十一品灵根的选手，绝对是凤毛麟角。
　　万中无一。
　　灵根品级的晋升，虽然短时间来看，没有什么巨大实力的提升。
　　但是从长远来看。
　　可太重要了。
　　越到后期越有用。
　　这代表着你天赋的顶点，将来的成就。
　　十品与十一品之间，虽然这是一品之隔。
　　但未来却是云泥之别！
　　一时间。
　　所有天骄妖孽，全都心动了。
　　如果李轩手中的异兽内丹，真的可以提升灵根品级。
　　那么无论花多少钱，他们都要买下来。
　　不惜一切代价！
　　贷款也要买！
　　这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　只要李轩的异兽内丹真有奇效。
　　你让我叫你“李爹”都行！
　　不就是被你痛扁过一顿吗？
　　我们天骄，心胸开阔，根本不记仇。
　　大丈夫能屈能伸！
　　小小一点摩擦，我们早就忘记了。
　　很快。
　　就有不少天骄，偷偷的加了李轩的星河聊天群。
　　本来以为没多少人。
　　一进来才发现，卧槽，怎么这么多人？
　　群成员都已经有好几千了。
　　你们这群老六，不是口口声声说绝不屈服的吗？
　　你们居然早就加群了。
　　都不告诉我！
　　混蛋！
　　太阴险了！
　　太狡诈了！
　　“群主大大，我想要购买1000颗异兽内丹，请问是现金支付，还是转账支付？”
　　“都可以！”
　　“今天的100万颗异兽内丹，已经售完，想要货的，等七天后吧，你们可以先付款预定，等七天后我统一发放！”
　　“卧槽，是谁这么大手笔，100万颗异兽内丹都卖完了？”
　　“还能有谁，高天昊呗，这小子花钱没个概念！”
　　“妈的，我第一次觉得，有个有钱的爹，到底有多么重要，我尼玛羡慕的流泪！”
　　“老子贷款都贷不出这么多钱，他却可以随意挥霍，我破防了！”
　　高天昊作为第一批购买异兽内丹的天骄买家。
　　很多选手，都十分关注。
　　想要看看李轩到底是不是虚假宣传。
　　虽然陈楚林和诸葛飘絮，他们灵根品级的晋升，已经吸引了足够多的关注。
　　也证明了异兽内丹的真实效果。
　　但是这并不是大家完全相信李轩的理由。
　　因为这两个家伙，是李轩的人。
　　不足以取信于大家。
　　万一你们演戏呢？
　　万一你卖假货呢？
　　所以，为了保险起见，还是先忍一手。
　　等高天昊服用过后。
　　一切自见分晓。
　　很快！
　　时间一晃，又过了七天。
　　高天昊并未晋升十一品圣灵根。
　　不少人失望至极。
　　李轩卖假货，是一方面，更让他们失望的原因，是因为心中有个不切实际的幻想，被掐灭了。
　　甚至已经有选手贷了款。
　　这波不失望是不可能的。
　　可是高天昊本人，却极为兴奋。
　　他虽然没有突破十一品圣灵根，但是对于异兽内丹的渴望，却更大了。
　　“快了，我快突破十一品圣灵根了，只差一点点了！”
　　“妈的，异兽内丹，真有奇效，老子也要成为绝世妖孽了！”
　　“是不是拥有足够多的异兽内丹，我冲击十二品帝灵根都有可能？”
　　“此等宝物，全都是我的，我要包圆！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　他从小就服用过无数的奇珍异宝，身体早就已经产生了抗性。
　　灵根提升到十品以后，就已经再也没有提升的可能。
　　没想到异兽内丹，让他的灵根品级，居然再次升级了。
　　他高天昊，绝对不会错过这次机会。
　　哪怕倾家荡产，他都要晋升十二品帝灵根！！

第410章 买买买
　　“爸，快给我打钱，我要晋升十二品帝灵根了！”
　　“儿砸，你中幻术了吧？说什么胡话呢！”
　　“爸，来不及跟你解释了，总之你的好大儿要起飞了，这波机缘若能抢到，你儿子将来最低也是至尊境强者，说不定有望宇宙大帝！”
　　“儿砸，你别急，爸马上给你打钱！”
　　高天昊通过特殊通讯器，很快说服了他爸给他打钱。
　　100万亿星空元力晶石巨款，很快就到账了。
　　这一次，他要买一个亿的异兽内丹。
　　虽然每一颗异兽内丹，增加的灵根天赋并不多，但是却可以无限增强。
　　只要数量足够多，量变就能引起质变。
　　他高天昊不怕花钱。
　　钱是王八蛋，花了还能赚。
　　可灵根品级晋升的机缘，却是千载难逢。
　　过了这个村，可就没这个店了。
　　“@群主大大，我要下单，这一次，我要买一亿颗异兽内丹！”
　　由于这个群，暂时被李轩关闭了私聊功能。
　　所以高天昊只能在无数群友的注视之下，当场下单。
　　这个订单一出。
　　直接震撼了整个星河聊天群。
　　“卧槽，高兄，你还要下单啊，上次不都买了100万颗异兽内丹了吗？”
　　“高兄，你说实话，这异兽内丹，真有效果？”
　　“高公子，你是不是快突破十一品圣灵根了？”
　　群里面的天骄妖孽，一个个脑子反应都很快。
　　有很多事情，你不需要看他说了什么，你只需要看他做了什么就行。
　　高天昊肯定不是李轩的托！
　　人家星河首富公子，顶级富二代，用不着玩这种手段割韭菜。
　　而且高天昊，也没有在外面到处宣传，说这异兽内丹，到底如何如何神奇！
　　只是因为群主关闭了私聊功能。
　　他才不得已在群里下单。
　　这已经能够说明很多东西了。
　　异兽内丹若没有奇效，他怎么可能下单一个亿？
　　这尼玛可是100万亿星空元力晶石啊。
　　“不好，高天昊一下子抛出这么大一个订单，异兽内丹会不会不够分了？”
　　“@群主大大，我也要下单，我要买颗异兽内丹！”
　　“@群主大大，我要10万颗！”
　　“······”
　　很快，不少正犹豫不决的天骄选手，全都纷纷果断下单了。
　　不过有很多都是第一次下单。
　　一次性不敢买太多。
　　只能先下单一批，试试效果。
　　就算是特别谨慎的选手，也全都试探性的买了几十颗。
　　这种比较低级的进化晶核。
　　特别是1级到10级的，李轩手里少说也有几亿吨。
　　没错，进化晶核，在李轩这里可以用吨来计算。
　　在他的空间里面，已经堆成了一座山。
　　天天当巧克力炫，也炫不完！
　　他都已经吃吐了！
　　诡族本来就有收集进化晶核的习惯，李轩不知道屠灭了多少诡星，他收集到的进化晶核，完全可以用天量来形容。
　　这一波售卖。
　　李轩少说血赚来八千万亿星空元力晶石。
　　终于等到了第七天。
　　李轩交货的日子。
　　有一万多名天骄妖孽，偷摸拿到了异兽内丹。
　　很快。
　　圣地天池之中。
　　竟然出现了一连串的天地异象。
　　有不少天骄选手，竟然纷纷出现了灵根品级晋升的现象。
　　有的天骄，原本只是八品灵根，灵根天赋，在这群天骄中属于最低等，全靠家世背景才能走到现在，突然就晋升到了九品灵根。
　　有的九品灵根，突然晋升到了十品天灵根。
　　最引人注目的就是高天昊。
　　这家伙终于从十品灵根，晋升成为了十一品圣灵根。
　　天地异象非常惊人！
　　“卧槽，高天昊这家伙，真的晋升十一品圣灵根了！”
　　“我听说，高天昊的原本天赋，其实非常普通，只有七品灵根，他父亲为了帮助他，从小就给他服用了无数宇宙宝药，终于强行将他灌到了十品，但他自己本身也因此成为了一个药罐子，对于很多宇宙宝药，都产生了耐药性，所以他依靠外物，提升灵根品级，基本已经到极限了，没想到现在居然还能提升？”
　　“高天昊买了那么多异兽内丹，他的目标，好像不止十一品圣灵根啊！”
　　“难道，这家伙还能晋升十二品帝灵根不成？”
　　“真的可以吗？人造十二品帝灵根，这太夸张了吧？”
　　“妈的，我们被耍了，这些家伙，口口声声说异兽内丹没效果，让咱们坚决抵制，绝不屈服，不交智商税，结果特么自己偷摸买了，现在一个个都晋升了灵根品级，卧槽你大坝，老子真是服了你们这群老六！”
　　“赵天河，你不是说你不买的吗？你怎么突然晋升灵根品级了？”
　　“兄弟，你们听我一句劝，这异兽内丹真没啥效果，我都是吃了几十万颗了，一点作用都没有，真的，信我，我之所以突破十品灵根，是因为我本来就是十品天灵根，以前一直都在隐藏自己，现在我不装了，摊派了，没错，我就是绝世天骄！”
　　“滚你妈的，你还想忽悠我们，没效果你特么还吃几十万颗？”
　　“这······”
　　终于，异兽内丹的效果，即便有人故意抹黑。
　　但还是爆发了难以想象的抢购热情。
　　他们一个个开始后悔，自己下手晚了。
　　被别人抢了先！
　　此等能够增强天赋灵根的宝物。
　　怎么可能无限供应？
　　好不容易有一批，还因为自己的愚蠢，而没能提前抢购。
　　真是悔不当初啊！
　　而在人群之中。
　　冷霜寒，也听说了异兽内丹的功效。
　　心中又有点忍不住开始后悔了。
　　“这······李轩天赋异禀，战力无双，帅气英俊，他能把如此珍贵的异兽内丹，拿出来售卖，说明他根本不缺资源！”
　　“李轩的背景，有可能是超乎想象的强大！”
　　“他连魔神教太子爷和光明宇宙大帝之子都不屑一顾，可想而知，他的背景到底有多强，他的底蕴到底有多深厚！”
　　“如果我一开始坚定的选择李轩，没准李轩就被我打动了，那么我现在就可以像诸葛飘絮一样，直接进入十大金泉泉眼进行修炼，没准还能获得李轩提供的免费异兽内丹！”
　　“说不定，我的灵根品级，可以晋升十二品帝灵根！”
　　“我冷霜寒天赋异禀，本来就是天生的十一品圣灵根，若是晋升帝灵根，再加上李轩的资源照拂，我完全可以彻底起飞，这不比当魔神教太子妃强吗？”
　　“李轩，才是我真正的归宿！”
　　“这东方青玄已经斩断情丝，现在绝情绝爱，我继续舔也没用，哎呀，我真是昏了头，早知道就应该一心一意攻下李轩的！”
　　没错，冷霜寒又后悔了。
　　她发现李轩这个人，其实更有投资价值。
　　而且李轩还讲义气。
　　跟着李轩，怎么样也不会差。
　　她不应该被魔帝之子的身份所影响的。

第411章 夜辰都心动了
　　“东方青玄，都怪你，耽误了我！”
　　“我本来已经要一心一意选择李轩的，你干嘛要冒出来乱我心智，如果不是你横加阻拦，说不定那天我都已经进了李轩的洞府！”
　　“到时候孤男寡女，共处一室，我拿下他还不是轻轻松松？”
　　“有几个男人能坐怀不乱？”
　　“更何况我还是一个娇滴滴的大美人！”
　　这一点，冷霜寒虽然有点自信，但也并非是盲目自信。
　　她确实长的国色天香，拥有倾国倾城之貌。
　　外表是一副清纯冰山大美女的样子。
　　再加上她不到一万岁，就已经是地榜十大顶级妖孽之一。
　　拥有十一品圣灵根。
　　确实有骄傲的资本。
　　不过她的操作，确实很迷惑。
　　总是既要，又要，还要······
　　格外的贪心！
　　而现在，她已经下定的决心。
　　就一心一意猛攻李轩。
　　她要把李轩，变成她的舔狗！
　　能配得上她冷霜寒的，只能是这世间最优秀的绝世天骄。
　　其余的一般天骄，她可看不上。
　　时间一晃。
　　又过了一年。
　　在李轩不断的发展之下。
　　越来越多的天骄妖孽，加入了他的星河聊天群。
　　由于群人数限制是5万人。
　　所以李轩建了十个群。
　　到现在，十个群都已经快满员了。
　　也就是说，天，地，人，三榜天骄，每个榜单三十多万选手，加起来接近100万的选手。
　　现在已经有一半，加入了李轩的商业聊天群。
　　并付费购买过异兽内丹。
　　他们这些天骄，一个个全都家世背景不凡，底蕴深厚，身家巨富。
　　有的即使出身条件差一点，也拜入了某个强大的宗门，得到宗门重视，重点培养。
　　为了培养天骄。
　　这些宇宙宗门，也是不遗余力的。
　　他们可以为天骄进行贷款，或者提前投资。
　　所以，天骄们想要搞到钱的方法，还是很多的。
　　李轩因此，赚的盆满钵满。
　　伴随着天骄们灵根品级的提升。
　　一时间。
　　夜辰和东方青玄，也有点坐不住了！
　　“这李轩，也太邪门了！”
　　“他的底蕴，竟如此深厚？”
　　“他所拿出来的异兽内丹，居然让五十万天骄的灵根天赋，都得到了一定程度的提升，如此恐怖的资源，恐怕就算是光明神殿，或者魔神教，这样的巨无霸势力拿出来，也要伤筋动骨，他居然跟个没事人一样！”
　　“卧槽，这李轩，不会来自那个地方吧？”
　　要知道，人族宇宙，总共有18个一流巨头势力，辐射庞大。
　　分别是三门：道门，星门，玄门。
　　三宗：大帝宗，造化宗，乾坤宗。
　　三教：太一教，魔神教，大自在皈依教。
　　五大公会：宇宙炼丹师公会，宇宙炼器师公会，宇宙阵法师公会，宇宙符文师公会，宇宙佣兵公会。
　　三大商业巨无霸集团：宇宙拍卖行，宇宙人族商业银行，宇宙科技公司。
　　一个学院，圣人学院。
　　除了这十八大巨头。
　　其实还有一个超一流势力。
　　而这个超一流势力，才是真正的恐怖如斯。
　　据说十八巨头加在一起，也不如这个超一流势力。
　　这个势力，才是真正的称霸宇宙，无可匹敌。
　　如果李轩是来自这个势力，那一切就都解释的通了！
　　“怎么办，如果李轩真的来自那个地方，我若将他夺舍，恐怕会给整个光明神殿，都带来难以想象的麻烦？”
　　“不，也许我代替了李轩，这没准会是一场难以想象的机缘呢？”
　　“李轩数次辱我，我绝不会放过他！”
　　“不过这异兽内丹，拥有如此如此奇效，我不能再视而不见了！”
　　“虽然我无法出面，但是我可以让其他选手出面，替我购买异兽内丹！”
　　他夜辰，还是要面子的。
　　堂堂大帝之子，岂能轻易屈服？
　　要是他加入了李轩的群聊，向李轩屈服，跑去购买异兽内丹，这不是自己打自己脸吗？
　　这种事情，绝不能干！
　　找个代理人，让另一个天骄，替自己去购买，大不了给对方一点好处费。
　　直接轻松拿捏！
　　他夜辰，虽是大帝之子，十二品帝灵根。
　　但其实灵根的品级，依然有提升的空间。
　　灵根最强虽然是十二品，但十二品亦有强弱之分。
　　十二品帝灵根中，也分初级，中级，高级，顶级，最强，五个细微的小划分。
　　而夜辰，他只是空间系灵根品级，达到了十二品初级。
　　其实他还觉醒光明系灵根，和吞噬系灵根。
　　不过另外两系灵根，只有十一品。
　　所以，他的灵根品级，其实还有很大的提升空间。
　　并未达到最强！
　　所以，他已经决定让代理人，偷摸替他大规模购买异兽内丹了。
　　堂堂大帝之子。
　　他的身家底蕴，可要远胜于高天昊。
　　他才是真正的巨富。
　　同样的。
　　另一边，东方青玄也想到了这个办法。
　　面子是不能丢的。
　　但是异兽内丹，也一定要拿下。
　　别的选手，一个个都升级灵根天赋了，他们原地踏步，那就是一种倒退。
　　必须要保持遥遥领先的地位！
　　买！
　　必须全部买下来！
　　堂堂魔帝之子，会少你这一点区区钱财吗？
　　我可以不提升灵根。
　　但是我也不能让你们提升灵根。
　　我们魔教，就喜欢损人不利己！
　　更别说，这异兽内丹如此奇效，买下来绝对不亏。
　　东方青玄和夜辰，很快就找到了两个全力抵制李轩的天骄代理人。
　　对其许下某种承诺后，然后就开始让代理人下单了。
　　“@群主大大，夜辰找我当代理了，他要我向您购买10亿颗异兽内丹，分批分次的进行购买，还让我多找一些人，避免引起您的怀疑。”
　　“他却根本不知道，我赵天河，早就已经是群主大大的人了，小弟愿为群主大大赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“很好，赵天河，你很有前途，我看你未来必成十二品帝灵根妖孽！”
　　“你就给夜辰回复，就说现在购买异常内丹的修士越来越多，李轩涨价了，现在卖300万一颗，问他还要不要？”
　　“@群主大大，东方青玄也找我当代理了！”
　　“荒神狼，你知道该怎么做了吧？”
　　“@群主大大，我懂！！”

第412章 帝灵根诞生
　　“岂有此理，这李轩，居然敢涨价？”
　　“卧槽你大坝！”
　　“李贼，奸贼，恶贼！”
　　“100万一颗的异兽内丹，能量蕴含相当稀薄，就只能提升一点点灵根悟性，对于灵根天赋本来就很差的人来说，也许提升会比较明显，但我夜辰，本就是绝世天骄，顶级妖孽，灵根天赋本来就是绝顶超凡，如果再想提升，那需要购买的异兽内丹，估计是个天量！”
　　“这李轩，怎么会突然涨价？”
　　夜辰皱眉道。
　　“夜辰公子，实不相瞒，现在异兽内丹，实在太火爆了，几乎所有天骄选手，都在偷摸购买，他们表面上不屑一顾，实际上根本逃不脱真相定律！”
　　“买的人多了，自然就供不应求，而且东方青玄那边，好像也在找人大批量采购！”
　　“竞争实在太激烈了，李轩订单太多，卖不过来，因此就涨价了！”
　　“夜辰公子，依我看，李轩手中的异兽内丹存货应该不多了，很快就要绝版了，现在应该抓紧时间进行收购，不惜一切代价，再晚一点，可能就买不到了！”
　　“而且咱们不仅要采购李轩手中的异兽内丹，最好花高价把其他人手中的异兽内丹，也买过来，此物价值非凡，不仅仅可以自己使用，也许还可以用于炒作，抬高价格，血赚一笔！”
　　“无论怎么样，都是不亏的，能够增加天赋灵根的东西，本就稀有，这异兽内丹又如此稳定，就算是拿到外面去，也是价值连城啊！”
　　赵天河如此说道。
　　此话一出。
　　夜辰深以为然的点了点头。
　　“不错，你说的也有几分道理，能够提升灵根的宝物，花再多钱都是值得的，对于有需要的人来讲，就是无价之宝！”
　　“赵天河，你赶紧替我抓紧收购，价格不是问题，我给你350万一颗的额度，我不管你是否从中抽取报酬，我只给你一个月，一个月之内，你必须要给我收购10亿异兽内丹！”
　　“夜辰公子，小人会尽量完成任务的！”赵天河一脸故作为难的说道。
　　“不是尽量，是必须，你听明白了吗？”
　　“明白，明白，小的明白！”
　　赵天河立即点头哈腰。
　　一脸卑躬屈膝。
　　实际上心里暗骂傻逼。
　　老子也是绝世天骄，你凭什么把我当狗？
　　人家李轩都对我礼遇有加。
　　还经常叫我家人们，夜辰我给你脸了！
　　你就等着吧，我倒想看看你的钱到底够不够花。
　　正好让群里面的兄弟们，也血赚你一波。
　　另一边。
　　东方青玄也遇到了同样的情况。
　　“李轩涨价了？”
　　“夜辰这傻逼，还故意哄抬价格？是嫌异兽内丹还不够贵吗？非要和我一起竞争？我倒想看看，你光明神殿的底蕴，是否比得上我魔神教？”
　　“荒神狼，你去安排吧，不惜一切代价，抢购异兽内丹，你至少要买到10亿颗，我才算满意，你明白吗？”
　　“明白！少主！”
　　很快。
　　两位大帝之子，几乎是明里暗里的开始打价格战。
　　异兽内丹的价格，被不断炒高。
　　越来越高。
　　不到半个月时间，就突破了500万星空元力晶石一颗的价格。
　　简直离谱！
　　这也让星河聊天群里面，很多群友赚的盆满钵满。
　　一个个嘴都笑歪了！
　　“卧槽，太爽了，咱们找群主大大，可以用原价100万一颗异兽内丹，进行购买，转手一卖，居然能赚三百多万？”
　　“赵天河和荒神狼那两小子才是真的赚疯了，他每人手里都抽一成，这得赚多少钱啊！”
　　“看来群主大大所言不假，等这两小子赚够了钱，没准真的能为自己购买到晋级十二品帝灵根的异兽内丹！”
　　“纸是包不住火的，这种事情，早晚有一天会败露，没准哪一天，咱们群里就出现了叛徒，转头就把咱们给卖了，到时候夜辰和东方青玄暴怒，没准会有很大的麻烦！”
　　“哼！我丑话说到前面，谁敢当叛徒，就别怪我让他血溅五步！”
　　“怕啥，咱们群主大大背景深厚，深不可测，根本不逊色于那夜辰和东方青玄，他们知道了又怎么样，咱们是跟着群主大大混的！”
　　此时，在很多天骄选手的心里。
　　李轩的背景，八成是那神秘恐怖的超一流势力。
　　要不怎么会有圣晶，以及近乎无尽的异兽内丹供应？
　　这样的底蕴，还怕个球啊！
　　抱住李轩的大腿，才是真正的起飞。
　　没看他们现在都赚钱了吗？
　　而且灵根品级也得到了提升。
　　这才是实质上的好处。
　　讲那些虚的都没用。
　　你夜辰和东方青玄，虽然是大帝之子，但也没说罩着我们，给我们什么好处啊？
　　之前咱们还帮你打架，你也没说犒劳抚慰一下。
　　反倒是李轩。
　　他们只是成为了李轩的群会员，还没正式拜山头呢，就收获了如此好处。
　　要是真的成为李轩的小弟，那还不得飞龙上天啊！
　　你看看人家陈楚林和诸葛飘絮。
　　据说这二人，已经快要晋升十二品帝灵根了。
　　而且他们实力修为也突飞猛进。
　　陈楚林已经突破了不灭境第六层。
　　诸葛飘絮已经突破了永生境第六层。
　　这种成长速度，实在太惊人了。
　　这便是被李轩罩着的好处。
　　大家都是看得见的。
　　群众的眼睛，是雪亮的。
　　李轩讲义气，有情义，最主要的是他肯放出利益。
　　有钱大家一起赚。
　　而不是自己一个人独吞。
　　看似霸道嚣张，其实人家非常有道义。
　　你夜辰和东方青玄，就有点把其他天骄当下人使唤了，关键是还不给什么好处。
　　好像咱们舔着你，就是你给的恩赐一样。
　　太把自己当回事了！
　　“轰！”
　　就在这时。
　　圣地天池之中，突然一阵颤栗，各种祥瑞虚影，在天空中齐聚，百花齐放，灵兽飞舞，一道十二品金莲，在高天昊脚下绽放。
　　衬托他整个人气质非凡，神异无比。
　　“这······高天昊晋升十二品帝灵根了？”
　　“卧槽，真的有帝灵根诞生了，异兽内丹，居然制造出了一位帝灵根妖孽！”
　　就在这时，天空中突然有劫云汇聚。
　　众人一脸懵逼。
　　“诸位，我高天昊今日成功晋升十二品帝灵根，并且即将渡恒河之劫！”
　　“我要先行一步，离开圣地天池了，等我渡劫成功，再好好感谢一下群主大大的提携之恩，高某去也！”

第413章 天命欺诈珠
　　高天昊提前捏碎了传送玉牌，离开了圣地天池。
　　此次机缘虽然不错，但是对他而言，还是渡劫更重要一些。
　　再说他高家，也不缺这点修炼资源。
　　等渡劫成功之后，他十二品帝灵根，以后升级速度，一定远超过往。
　　他未来的潜力，已经被彻底拓宽了。
　　将来成就，不可限量。
　　“尼玛，高天昊起飞了，老子羡慕的坤儿发紫！”
　　“星河首富之子，他爸用金钱成就他的梦想，只要钱够多，原来帝灵根也能塑造出来，从此以后，我要努力搞钱了！”
　　“不行，我得要多借一点钱，多提升灵根天赋才行，这高天昊，天生灵根品级只有七品，他都能成为帝灵根妖孽，没有理由我不行啊？我距离成为帝灵根绝世妖孽，也就只差几千万亿了！”
　　“跟着群主大大混，我的灵根品级，不说成为帝灵根妖孽，至少也能晋升一个品级，别看只是一个品级的提升，实际上两者差距极大，就连宗门听说我灵根品级提升到十品以后，都愿意给我投资更多的钱了，完全是两副嘴脸！”
　　“是李轩群主，让我变得更优秀了！”
　　随着时间的推移。
　　开始舔李轩的人已经越来越多。
　　特别是高天昊晋升十二品帝灵根以后，这对于其他天骄而言，是一个标志性事件。
　　也是他们奋斗的目标。
　　他们之中，很多人先天灵根，可是比高天昊还要更加优秀。
　　这么一对比。
　　自然就产生了强烈的心理落差，同时也诞生了自己也要晋级帝灵根的野心。
　　以前不敢奢望。
　　现在有机会了，那还不赶紧上？
　　难道要等着机会白白错过吗？
　　就算给李轩当小弟也行。
　　不！
　　当狗也行！
　　而那些女性天骄，则产生了一些更加大胆的想法。
　　李轩如此优秀，还背景不凡。
　　若能成为他的道侣，那简直不太爽！
　　女天骄们，一个个都心高气傲，有很多都是星系帝国公主，或者顶尖家族千金。
　　各个眼高于顶。
　　普通的天骄她们瞧不上，她们的目光，永远都只会盯着最优秀的绝世妖孽。
　　尽管其他天骄也很优秀，但她们就是看不上。
　　因为在同一个环境里面，很容易产生对比。
　　最牛逼的绝世妖孽，会吸引所有人的目光。
　　哪怕出现在这里的，最差的也是顶级妖孽。
　　但是，感觉会不一样。
　　这就是为什么会出现“旱的旱死，涝的涝死”的原因。
　　李轩现在已经被数万个天骄女修给盯上了。
　　人人都想拿下他！
　　这让他心底里面有点发毛。
　　就很没有安全感。
　　此时的李轩。
　　已经赚的盆满钵满！
　　他的修为等级，也到了即将突破霸主境的关键时刻。
　　不管是能量的积蓄，还是法则的感悟，亦或者灵魂境界，都已经达到了关键节点。
　　随时可以凝聚出霸主神国。
　　为了让天劫能量不浪费。
　　他决定让末世李轩，返回黑暗宇宙。
　　如果末世黑暗宇宙李轩，这一次返回，同样也要经历一次天劫，补全劫难，那么李轩此次所遭受的，将会是两个平行宇宙的天劫，同时降临！
　　一起经历天劫的洗礼。
　　可以互相输送能量。
　　不过在渡劫之前，李轩有一件事情需要解决。
　　如何避开至高天道诡的追捕？
　　这个级别的诡异，等级高的有点离谱了，李轩根本不是对手。
　　等级压制太多！
　　李轩一旦出现在末世黑暗宇宙，根本无法逃脱追捕。
　　而一旦渡劫，动静还闹的那么大，就更加不可能逃脱追捕了。
　　所以，当前最需要解决的难题，就是如何避开至高天道诡的感应。
　　不然李轩根本没法在黑暗宇宙中活动。
　　这个问题，李轩已经思考了许久。
　　也找了不少解决办法。
　　最终，他在宇宙拍卖行里面，发现了一件至宝。
　　十一品至尊道器：天命欺诈珠。
　　此宝物等级极高，可以逆天改命，最牛逼的一点，是可以欺诈宇宙天道，更改命格，夺取气运。
　　气运之说，玄之又玄。
　　但又真实存在。
　　对于每一个宇宙势力而言，气运的强弱，都是重中之重，所以，这天命欺诈珠，价格极其昂贵。
　　已经快要接近十二品帝器的价格。
　　李轩若能买下天命欺诈珠，便能瞒过宇宙天道，更改命格，彻底化为诡族天骄，完全能欺骗所有诡异。
　　即便是至高天道诡，也看不出他人类的身份。
　　如此一来。
　　他就能一劳永逸的解决，他被诡族大佬不停追杀的局面。
　　这将会给他打开一个全新的局面。
　　不至于像现在这样，到处东躲西藏。
　　每天都被通缉！
　　黑暗宇宙那么大，却根本没有他李轩的容身之地。
　　这实在太糟糕了！
　　他必须要有一个安全发育的环境。
　　因此，天命欺诈珠，李轩志在必得！
　　天命欺诈珠，只有一个缺点，就是贵。
　　贵的离谱！
　　此乃唯一至尊道器，乃是宇宙孤品，
　　天命欺诈珠的官方售价为：1.8亿星空宇宙币。
　　也就是1.8亿亿星空元力晶石。
　　李轩现在的全部身家，也才刚好2亿亿而已。
　　这还是卖了足够多的进化晶核的情况下。
　　否则他根本拿不出这么多钱！
　　当然，也正是因为李轩想要买下天命欺诈珠，他才会开始疯狂售卖进化晶核。
　　否则他根本就不缺钱！
　　十一品至尊道器，真的是贵的离谱。
　　终于，在夜辰，东方青玄，以及数十万天骄选手，不遗余力，甚至超额贷款的贡献下，李轩总算是凑够了买天命欺诈珠的钱！
　　他直接让赵北玄分身，离开了圣地天池。
　　然后登陆宇宙拍卖行的官方网站，用李轩的银行账户付款。
　　1.8亿星空宇宙币的巨款，直接就打了过去。
　　这笔钱花的李轩差点肝颤！
　　如此巨款，都不知道可以买多少件九品神器或十品神器了。
　　真的是花钱如流水啊！
　　尼玛赚再多的钱，都不经用。
　　总有你买不起的东西。
　　李轩这波下单成功后，宇宙拍卖行后台显示，需要两个月左右，才能送到。
　　因为押运此等至宝，需要至尊境强者亲自护送。
　　这个级别的大佬，又不可能随叫随到，所以需要等。
　　李轩只能耐心等待！

第414章 我自然也不能背信弃义
　　“这段时间，我因为各种机缘，境界等级疯狂突破，升级速度快如闪电，因此并没有好好沉淀自己！”
　　“我能感觉到，自己的修为境界已经有点虚浮了！”
　　“宛如空中楼阁，基础并不扎实。”
　　“既然天命欺诈珠，差不多要两个月才能送到，那也刚好就是圣地天池修炼结束的时间。”
　　“我不如把这段时间利用起来，好好打磨一下自身！”
　　“我所学功法神通，过于庞杂，需要好好归纳整理一番！”
　　这一次，李轩并没有急于突破渡劫。
　　而是深刻的反思了一下自己。
　　在圣地天池之中，他的修为境界被压制。
　　李轩这才想起来针尖螺旋真气。
　　简直是爆炸输出，同级无敌，一挑十万。
　　李轩能以一己之力，镇压数十万天骄，单挑全场。
　　除了他本身是全系帝灵根，精通各种异能以外。
　　他最强的，其实是针尖螺旋真气。
　　这才是他能够一挑十万的基础。
　　因为针尖螺旋真气有一个特点，那就是利用最少的真元之力，形成最大的输出效果。
　　单体杀伤力爆表，穿透性极强，并且不浪费能量。
　　没有任何能量外泄！
　　遵循能量守恒定律。
　　可以极大的增强持久性作战能力。
　　续航极强！
　　很多宇宙霸主，可能一挥手，就能打爆一颗恒星。
　　输出爆炸，威能逆天。
　　表面上，确实强的令人发指。
　　但是这种输出，非常消耗能量。
　　可能一个大招，就要耗空自己一半的能量。
　　因此绝招，强者们都不会轻易动用，除非万不得已。
　　李轩可以随意使用，是因为他有末世一百个分身给他续航。
　　这个时候。
　　李轩很显然是再次意识到了针尖螺旋真气的优秀品质。
　　那么问题来了。
　　他修为被压制到凡俗境的时候，可以同级无敌，一挑十万。
　　那么为什么修为到了恒河境巅峰，就不能一挑十万了呢？
　　上一次以一敌万，还是借助了末世李轩的能量加持！
　　如此就能得出一个结论。
　　我李轩境界虚浮，基础不够扎实！
　　其实李轩的基础，比普通修士扎实十倍，但是他强行认为自己不够扎实。
　　只是因为他做不到在恒河境一挑十万个同级别天骄。
　　所以他就得出了自己境界虚浮的结论！
　　要是其他天骄得知他这个想法，那恐怕得找块豆腐撞死。
　　如果你都算境界虚浮，根基不稳，那咱们算个啥？
　　算肾虚公子吗？
　　李轩回头反思了一下自己，他决定重修针尖螺旋之力。
　　不仅如此，他还要把自己体内的恒河星辰细胞，转化为针尖螺旋恒河星辰细胞。
　　让体内千亿细胞，全体蜕变。
　　并且在这一年半的研究之中，李轩已经成功了。
　　他成功转化出了一颗针尖螺旋恒河星辰细胞。
　　万事开口难！
　　只要成功了第一步，那么接下来同步转化，也就只剩下个时间问题了。
　　“根据我的实验，在经历了数千次失败以后，终于成功凝聚出了一颗针尖螺旋星辰细胞！”
　　“那么只需要遵循这颗细胞的能量压缩，与旋转速度的比例，我就能不断复制！”
　　“一颗针尖螺旋恒河星辰细胞，其能量压缩程度，超过了正常恒河星辰细胞的109倍！”
　　“也就是说，我需要注入超过恒河境巅峰强者百倍的能量，才能完成转化！”
　　“这都可以打造出109个恒河境巅峰强者了，然而我在境界等级不提升的情况下，却把如此恐怖的能量，压缩在细胞之中！”
　　“也就是说，即便我不入霸主境，只要转化完成，我虐霸主境强者，如同虐狗！”
　　“而且十大金泉泉眼，也能助我加快凝聚速度，此等环境，得天独厚，要是在其他地方，没个几十万年，恐怕根本不可能转化完成！”
　　一念至此。
　　李轩立刻在群里面发了一条消息。
　　很快，李轩的星河聊天群就炸开了锅。
　　“什么？群主大大的异兽内丹，只剩下最后10亿颗了，先到先得，这波卖完，就断货了，以后就不卖了？”
　　“卧槽，真的要绝版了，怎么办，我钱还没凑够啊！”
　　“赶紧借钱吧，这波真的不能在等了，李轩群主已经开放了私聊功能，现在如果想买的，可以抓紧时间找他私聊下单！”
　　“我现在就找我师尊借钱，让他无论如何都要把棺材本借我！”
　　“老子银行贷款已经超额了，现在只能抵押本命神器了！”
　　“我要找我未婚夫提前预支彩礼，或者让他先去借彩礼，以后咱们慢慢一起还，这一波机缘，本公主绝不能错过！”
　　一时间。
　　异常内丹再起风波。
　　最后一波没上车的，也被李轩强行割了韭菜。
　　虽然他在群里面说的是，只剩下最后10亿颗，但其实真的找他私聊下单的，几乎人人都买到了。
　　其实李轩这波卖了100亿颗，远超预期销售额！
　　反正大家最后谁买了，谁没买，这都是个人隐私。
　　根本不可能全部聚集在一起，跑去对账单！
　　“赵天河，你来的很及时，我手里面最后一亿颗异兽内丹，是专门给你留的，你本就天赋异禀，再加上这些异兽内丹，一定可以晋升十二品帝灵根，我非常看好你！”
　　“谢谢轩少！”
　　“都是兄弟，就不用跟我这么客气了，这件事情你别对外说，否则可能会引起一些不必要的误会，我也不想让别人知道我特别关照你！”
　　“轩少，小弟以后唯您马首是瞻！”
　　不一会儿，赵天河走后，又一名天骄，进入了李轩的结界。
　　“荒神狼，你来的很及时，我手里面最后一亿颗异兽内丹，是专门给你留的，你本就天赋异禀，再加上这些异兽内丹，一定可以晋升十二品帝灵根，我非常看好你！”
　　“轩少，你拿我当兄弟，小弟定不负你！”
　　“都是兄弟，就不用跟我这么客气了，这件事情你别对外说，否则可能会引起一些不必要的误会，我也不想让别人知道我特别关照你！”
　　“我明白的！”
　　荒神狼一脸感动的点了点头。
　　一群天骄妖孽，纷纷被李轩感动到无以复加。
　　即便是在异兽内丹快要绝版的情况下，李轩群主，依旧是特别关照他（她），此等情谊，定不相负！
　　你把我当兄弟姐妹，独自关照我，我自然也不能背信弃义。

第415章 大家都有进步
　　最后这一波“绝版”卖货，基本上，已经把这些天骄手里面的钱，给割光了。
　　短时间内，他们也已经拿不出钱了。
　　一个个都已经两袖清风。
　　能借的都借了。
　　能卖的也都卖了。
　　就差裤衩子没卖掉了。
　　所以，既然已经没有油水了，那就干脆真的绝版一段时间。
　　暂时就不卖货了。
　　李轩也要静下心来，完成针尖螺旋恒河星辰细胞的转化。
　　这段时间，他不希望被人打扰。
　　夜辰和东方青玄。
　　这两个家伙，也终于如愿以偿的买到了10亿异兽内丹。
　　几乎是每人都至少花了5000万亿星空元力晶石。
　　这笔巨款，普通的霸主境强者可拿不出来。
　　别说是霸主境。
　　就算是万道境，乃至归一境强者，想要拿出这笔巨款，也并不容易。
　　也就是这两个家伙是大帝之子，底蕴深厚。
　　否则就算是归一境强者，这波也得破产！
　　而异兽内丹，对于他们这种帝灵根绝世妖孽而言，其实性价比非常低。
　　你要是天赋差，也就算了。
　　进化晶核可以提升灵根，帮你逆天改命。
　　可你本来就已经是绝世妖孽了，还能提升到哪里去？
　　你的上限都快到顶了。
　　即便能提升，也提升的非常有限。
　　而你若想提升到最强帝灵根，这10亿低等晶核，可是远远不够。
　　夜辰和东方青玄，在服用了大量的异兽内丹后。
　　感觉自己被坑了！
　　这特么的，根本就没提升多少天赋。
　　也就只提升了一点点而已。
　　连中级帝灵根都没突破。
　　李轩这坑比，果然是特么故意坑钱的。
　　卧槽了DJ！
　　当然。
　　夜辰和东方青玄，这二人上限太高，所以觉得坑。
　　但是其他次一等的天骄。
　　却一个个都完成了华丽的蜕变。
　　在场所有天骄妖孽里面，至少有50万天骄，灵根品级，都得到了一个等级的蜕变。
　　其中还有少数特别有钱的天骄，灵根上升了两个品级。
　　天赋暴涨！
　　完成了质的飞跃。
　　继高天昊之后，陈楚林，诸葛飘絮，赵天河，荒神狼，闻天谕，古墨蓝，等六人，相继提升至十二品帝灵根。
　　这尼玛的。
　　加上李轩，东方青玄，夜辰。
　　以及一个隐藏起来的赵北玄分身。
　　一个小小的元尊大陆赛区，就已经冒出了11个帝灵根绝世妖孽了。
　　就特么离谱！
　　往届大赛，一个八级文明大陆赛区，可能连一个帝灵根绝世妖孽都不一定有。
　　这一届直接11个。
　　绝世天骄都凑成一窝了！
　　很快！
　　在李轩停止售卖异兽内丹后。
　　圣地天池，终于变得安静下来。
　　大家都进入了正常的流程。
　　开始苦修闭关。
　　毕竟修炼机会难得，天池灵泉中所喷涌而出的液化灵泉，极为精纯。
　　可增加100倍修炼速度。
　　十大金泉，更是能增加300倍修炼速度。
　　时光飞逝。
　　岁月如梭。
　　一晃眼。
　　就过去了165年。
　　加上之前度过的一年半。
　　李轩已经在金泉泉眼之中，苦修了166年半。
　　在这期间。
　　他已经吸干了整整八座先天金泉。
　　没办法，凝聚针尖螺旋恒河星辰细胞，所需要的能量实在太多的。
　　还好有先天金泉提供能量。
　　李轩终于完成了千亿恒河星辰细胞的改变。
　　彻底转化完成！
　　“叮咚！”
　　“尊敬的选手李轩，恭喜您完成圣地天池的历练，2个月的修炼之旅，即将结束，请所有天骄选手，陆续撤离圣地天池！”
　　“所有晋级选手，即将开启第三轮末位淘汰赛！”
　　“本次淘汰赛，将持续半年！”
　　“下一轮晋级选手，必须在比赛结束前，获得1000分以上！”
　　“若选手对局负1000分，则直接淘汰！”
　　“选手每胜一局，得一分，每输一局，扣一分！”
　　“请所有天骄选手，再接再厉！”
　　很快，李轩的选手号码牌上，就收到了短信提醒。
　　不仅李轩收到了，其他天骄妖孽，也全都陆续收到了消息提示。
　　圣地天池即将关闭。
　　也是时候该离开了。
　　“卧槽，陈楚林修为突破不灭境第十层巅峰了，他好像马上要渡劫了，一场圣地天池之旅，他修为直接暴涨了十个境界，而且灵根天赋，还提升了两个品级，人榜之中，他瞬间成为了最顶尖的种子选手，这是要起飞的节奏啊！”
　　有不少人榜妖孽感慨道。
　　“诸葛飘絮的提升，更加惊人，她已经突破到了永生境第十层巅峰，下一个境界，就是恒河境了，虽然她在天榜之中，这个实力也不算很强，只能说中规中矩，但是你们别忘了，之前诸葛飘絮，可是末尾水平，能晋级到这一轮，有很大一部分是靠运气，而现在，她已经渐渐追上来了，即使下一轮被淘汰，这波也赚麻了！”
　　“最重要的是，她现在的灵根天赋，已经是帝灵根了，即便进入不了总决赛，这样的绝世天资，也会被巨头势力所吸纳！”
　　“这两个家伙，全靠抱上群主的大腿，直接起飞了！”
　　“真不敢相信，这两个跟班的实力，都得到了如此巨大的提升，那么李轩的实力，不知会提升到何等恐怖的层次？”
　　“走吧走吧，反正这波我也是收获满满，不仅灵根品级提升了一品，而且修为还突破了三个境界！”
　　“我只突破了两个境界，比你差一点点！”
　　“此次离开圣地之后，我就要渡恒河天劫了！”
　　“我也是！这么巧？“
　　“咱们这一批，好像有不少人修为都达到了永生境巅峰，即将渡劫！”
　　“我还听说，古墨蓝要渡霸主神劫了！”
　　不少天骄选手，开始议论纷纷。
　　选手们开始陆续退出圣地天池。
　　一个个开始穿过结界通道，降临在元尊大陆中央广场之上。
　　此时。
　　巨大的中央广场上，有大量已经被淘汰的选手，跑来围观。
　　“卧槽，林凡，你小子修为突破了五个境界，灵根品级，居然从九品灵根，提升到了十一品灵根，卧槽你大坝？”
　　“兄弟，多谢你借我钱，不然我肯定得不到如此提升！”
　　“到底怎么回事？你们的灵根天赋，怎么一个个都升级了，难道圣地天池之中，还有提升灵根的至宝吗？”
　　“此事说来话长，回头我慢慢跟你解释！”
　　“总之我借你的钱，会尽快还给你的！”
　　“小事，这都是小事，你现在是十一品灵根的绝世妖孽，还不还都无所谓，能结交你这样的绝世妖孽，是我的荣幸！”
　　“快看，李轩出来了！”
　　此时，李轩迈着淡定自若的步伐，走出了圣地天池。
　　他的修为境界，好像并没有得到什么提升。
　　进去的时候是什么境界，出来还是什么境界。

第416章 李轩背景果然深厚
　　当然，作为天骄妖孽，他们全都聪明绝顶，智商在线，不会真的以为，李轩表面上是恒河境巅峰，自己就能打赢对方了。
　　如果真有这种想法，那只能说脑子被狗吃了。
　　经过了前面两次的教训，他们已经深刻的认识到，在李轩身上，不能单纯的以修为境界，来估算他的真实战力。
　　而且你怎么知道他没有隐藏实力？
　　这家伙当了那么多次老六，你觉得他这回会不当老六？
　　而且李轩还是他们的群主。
　　帮助他们提升了灵根品级。
　　此等恩情，无异于逆天改命。
　　虽然自己也付出了一些金钱上的代价，但这远远不是金钱能够偿还的。
　　再说了。
　　以李轩的表现，只要他不陨落，未来必定是一方人族巨擘。
　　独断万古级别的宇宙妖孽！
　　现在交好，结下一层善缘，才是最聪明的做法！
　　而就在这时。
　　异变突生。
　　只见元尊大陆的苍穹之顶，一道恐怖至极的浩瀚威压，瞬间镇压而下。
　　一刹那间，所有天骄选手，被集体禁锢。
　　无法动弹！
　　天地法则为之避让，浩瀚星云齐齐黯淡。
　　空虚颤栗，万里白云自动退开，仿佛都在迎接一位至高强者的到来。
　　只见一道雄浑霸道的至尊法相，轰然降临！
　　“这······这是至尊境强者降临？”
　　“宇宙至尊，天道至尊，唯我独尊，真的是至尊境大佬降临！”
　　“卧槽你大坝，到底是怎么回事？怎么会有至尊境大佬，突然降临此地？”
　　“少主，此人实力之强，恐怕还要在我之上，他是······至尊境第十层！”血影魔尊，突然现身在东方青玄身后，表情非常凝重的说道。
　　“这么强的吗？竟是至尊境第十层？此等强者，怎么会无缘无故降临元尊大陆，难道是来针对我的？”
　　东方青玄紧张道。
　　毕竟他老爸是第一魔帝，这无数年来，不知道结下了多少仇家。
　　数都数不过来！
　　众人无不颤栗。
　　而就在这时。
　　只见这位神秘莫测，看不清真实长相的至尊境大佬开口了。
　　“请问，谁是李轩？”
　　“李轩？？？”
　　至尊境大佬，居然是来找李轩的？
　　“我是！”
　　众目睽睽之下，只见李轩单手背负，淡定自若的从人群中走出。
　　目光直视虚空之上的至尊境大佬。
　　一脸微笑。
　　终于来了。
　　来送货的快递员，总算是上门了。
　　据说这天命欺诈珠，对方是横跨了10亿光年的遥远距离，才送过来的。
　　此等至宝。
　　也只有宇宙拍卖行中，身份等级最高的至尊镖王，才有资格进行护送。
　　而宇宙拍卖行的至尊镖王，身份信息是保密的。
　　毕竟这个级别的大佬，说是送快递的，多少有点影响排面。
　　但确实也有一些至尊大佬，会接这样的护送至宝任务。
　　毕竟很轻松！
　　也没什么危险！
　　赚的也多！
　　随便一单，提成就高达一千万亿星空元力晶石。
　　“李轩道友，请！”
　　只见这至尊境大佬大手一挥，一道璀璨的光幕落下，李轩的身影瞬间消失，直接被拉入了至尊结界之中。
　　“你好，你的十一品道器，天命欺诈珠送到了！”
　　“现在需要你进行身份认证，和取货灵码认证！”
　　“好的！”
　　李轩点了点头。
　　拿出了取货灵码。
　　这是宇宙拍卖行，后台发给李轩的认证灵码。
　　有此灵码，才能与快递员进行交割！
　　李轩也可以现场验货。
　　并且可以开启视频记录完整收获流程。
　　非常规范！
　　这天命欺诈珠，被装在了一个特殊的包裹盒子之中，光是这个盒子，居然也是一件八品空间神器？
　　可见这天命欺诈珠是何等不凡。
　　李轩完成收获。
　　至尊境强者，便直接离开了。
　　并没有与李轩过多交谈。
　　毕竟对方的任务只是送货，送到了，这一单任务就完成了。
　　其它事情对方根本懒得理会。
　　直接闪人！
　　而李轩收到货了，也没有巴结这位至尊境强者的想法。
　　强行硬舔，那太尬了！
　　你若盛开，清风自来。
　　你若是一坨臭狗屎，就算强行巴结高手大佬，人家也只会把你当个屁！
　　天行健，君子以自强不息。
　　交割完成后，李轩也只是淡然的看着对方离去。
　　等他从结界中走出。
　　一时间，在场所有天骄妖孽，甚至连主办方的十几位归一境大佬。
　　都看李轩的眼神不一样了。
　　“怎么回事，你们为什么要用这种眼神看我？”
　　“轩爹，群主大大，您······还认识至尊境大佬吗？”
　　“不认识！”
　　李轩实话实说。
　　“那对方······”
　　“处理了一点私人的事情，你们不要妄加揣测，我李轩这是一介草根，并没有什么惊人的背景，也不认识这些至尊境大佬！”
　　李轩摊牌了。
　　不装了！
　　就直接赤果果的实话实说了。
　　天命欺诈珠到手。
　　李轩又多了一层保命底牌，他已经无需再装腔作势了。
　　然而别的天骄，却根本不这么认为。
　　“看看，什么是扮猪吃老虎？”
　　“能接触到至尊境级别的存在，你还说你没背景？你是个草根，那咱们是个啥？”
　　“有钱人都喜欢说自己没钱，有背景的都说自己没背景，反而是那些越没什么的，越喜欢装逼！”
　　“懂了！”
　　“啥都不用多说了！”
　　“咱们都不是那么肤浅的人，圣晶，异兽内丹，宇宙中极为少见的稀有矿物材料，你应有尽有，甚至多的都用不过来，你还有至尊境强者专门来看你，结果你说自己是草根？”
　　“轩爹，你太能装了！”
　　事实永远比嘴炮更能说明一切。
　　亲眼所见，难道还比不上道听途说？
　　“叮咚！”
　　“尊敬的选手李轩，天榜选手王自律，对您发起了挑战，由于对方是第一个挑战你的选手，你无法拒绝，系统自动默认接受！”
　　“叮咚！”
　　“天榜选手宋分，对您发起了挑战，请问是否接受！”
　　“叮！天榜选手赵天河，对您发起了挑战，请问是否接受！”
　　“叮！天榜选手荒神狼，对您发起了挑战，请问是否接受！”
　　“叮叮叮叮叮······”
　　一时间，李轩的选手号码牌上，突然就弹出了无数的挑战信息。
　　至少有十几万条。
　　搞得李轩都有点懵逼了。
　　这些家伙，都是白眼狼吗？居然一出来，就瞬间翻脸不认人了。
　　还敢挑战他？
　　接受！
　　全部接受！
　　李轩目光一凝，直接接受了所有挑战。
　　这一次，干脆来个一挑十万。
　　然而李轩刚刚动了这个心思。
　　突然选手号码牌上，又弹出了一连串的消息。
　　“叮！您的对战选手王自律，自动弃权认输！得分+1！”
　　“叮！您的对战选手宋分，自动弃权认输，得分+1！”
　　“叮！您的对战选手赵天河，自动弃权认输，得分+1！”
　　“······”
　　李轩懵了。
　　他发现刚刚挑战自己的选手，居然一个个全都主动认输了。
　　这导致李轩开局积分就瞬间暴涨。
　　直接冲上了天榜第一，遥遥领先。
　　开局就拿下了10万分。
　　这特么的，就离谱！

第417章 焊在了第一名
　　地榜的情况，差不多也是如此。
　　数不清的选手挑战李轩，然后一个个又直接认输。
　　这导致李轩地榜总积分也突破了10万分。
　　牢牢的焊在了第一名上。
　　根本无法动弹！
　　莫名其妙的，就一骑绝尘，遥遥领先了！
　　根本没有对手！
　　而现在，地榜的第二名，也才十几分。
　　天榜的第二名，更是只有九分。
　　李轩直接十万多分。
　　这尼玛的，直接让其他选手瞬间绝望。
　　就连夜辰和东方青玄，都感觉根本没法争第一。
　　开局你就十万分了。
　　这还怎么争？
　　争尼玛个锤子！
　　这和作弊有什么区别？
　　那群脑残选手，自己一个个主动丢分，送你上第一。
　　我们能怎么办？
　　凉拌！
　　这个局面，让主办方的一群大佬强者，一个个都一脸懵逼。
　　“这宇宙天骄争霸赛，举办过这么多届，我还从来没遇到过这种情况，其他天骄选手，居然在没有任何利益交割的情况，一个个全都主动认输，自发性的送李轩登顶第一，这完全是众望所归啊！”
　　“牛逼！我只能说牛逼，李轩的妖孽之姿，已经让全场天骄都心服口服了，他们根本不奢望争夺第一，因为第一毫无悬念！”
　　“竟如此妖孽，这李轩不仅战力超凡，居然还能在无形之中，收买人心，我看他有统帅天赋，这李轩未来的职位，完全可以担任星河帝国之主，独当一面，可以先让他管理一个星河帝国，掌管十万星系试试水！”
　　“若他表现优异，恐怕万年之内，就能进入我人族内部高层！”
　　“掌管星河帝国，那至少也要等他成为巨头圣子以后再说，他如此妖孽，我玄门可以破例提前将他吸纳，我以归一境长老身份，举荐李轩为我玄门圣子！”
　　“你放屁，李轩应该是我道门圣子才对！”
　　“不对，李轩应该加入我大自在皈依教！”
　　“你们这些宗门教派，势力过于臃肿庞杂，良莠不齐，根本不懂得如何教导绝世天骄，李轩的天资，当入我圣人学院，这才是他最好的归宿！”
　　“你们圣人学院，虽然至尊境强者教出了一大堆，可是根本就没出过几个宇宙大帝，好苗子都给你们浪费了，李轩应该加入咱们宇宙科技公司！”
　　一群归一境强者，争的面红耳赤。
　　谁也不让谁！
　　李轩如此轻松的就获得了第一名。
　　他自己都感觉无语。
　　太简单了！
　　没有任何成就感。
　　“诸位兄弟姐妹，你们······这都是在干什么啊，你们这样做，让我李轩情何以堪啊！”
　　“大哥，你以后就是我们的大哥，你在圣地天池帮助了我们那么多，我们只是送你一分，让你取得你本该取得的名次，这根本不算什么！”
　　“就是，就是，就算咱们不送，李轩大哥也必然是第一，咱们只是顺水推舟而已，李轩大哥你不要介怀哦！”
　　一名天骄女修，一脸娇媚的说道。
　　她看上去就很善解人意。
　　“也罢，诸位兄弟姐妹都这么帮我，那以后就都是我李轩的朋友，你们待会儿去我的洞府，每人领取100颗异兽内丹吧，怎么样也不能让兄弟们吃亏，这一分赢回来也并不容易！”
　　好家伙。
　　异兽内丹不是绝版了吗？
　　居然还有？
　　这大概率是李轩群主不打算卖了。
　　没想到因为他们讲义气的举动，李轩现在直接开送了。
　　这才是真兄弟，好大哥啊！
　　大气！
　　“哼！李轩小儿，此举明显是在收买人心，这群沙雕，居然心甘情愿的被他利用，真是愚不可及！”
　　夜辰一脸阴沉的骂道。
　　他堂堂大帝之子。
　　风头全被李轩给抢了。
　　搞得他一点存在感都没有。
　　这让他很不爽！
　　东方青玄更不爽。
　　肺都快气炸了。
　　因为他发现冷霜寒，又回头跑去舔李轩了。
　　这个贱女人，他可以不在乎。
　　因为他已经斩断情丝，绝情绝爱。
　　完全不在乎男女之情。
　　可是冷霜寒此举，无疑是在打他魔教太子爷的脸。
　　这是在侧面论证，他不如李轩优秀。
　　他的尊严被按在了地上摩擦！
　　简直是不可饶恕！
　　“少主，需要老朽为您解决李轩这小贼吗？”
　　血影魔尊冷声说道。
　　若他出手，杀李轩如屠猪狗。
　　“不用，他毕竟是天骄选手，解决他恐怕会让我魔神教惹来非议，他现在被重点关注，不宜您老亲自出手！”
　　“此次圣地天池闭关，我收获不小，恐怕不日便能突破万道境，彻底进入宇宙大能的行列！”
　　“等我渡万道神劫成功，本少主会亲手在擂台上，洗刷屈辱，李轩，他蹦哒不了多长时间了！”
　　霸主境和万道境之间，又是一道巨大的门槛。
　　在宇宙之中，只有踏入第九境，万道境，才算是真正的宇宙大能。
　　被万族公认！
　　很多真正的牛逼强者，也都是突破万道境之后，才会进入宇宙战场。
　　万道境强者，也已经开始有能力探索各种宇宙秘境绝地。
　　遨游宇宙星河，见证神秘奇观。
　　与宇宙亿万种族打交道，真正提高自己的认知。
　　不入万道，皆为蝼蚁。
　　这个级别的强者，大多都是100万岁以上的存在，苦修了不知道多少岁月的老古董。
　　而他东方青玄，至今不到岁，就已经距离突破万道境，仅有一步之遥，若他渡劫成功，他便是世间极其罕见的万岁以内的万道境强者。
　　堪称绝世妖孽！
　　而且万岁以内突破万道境，还有一个特权。
　　那便是无需参加天榜初赛，晋级赛，可直接享受特权，参加天榜争霸宇宙总决赛！
　　本来东方青玄，是不想打天榜的。
　　可如果他突破了。
　　他定然要在天榜和地榜上，把李轩给吊打完虐。
　　他要洗刷败在李轩身上的耻辱。
　　不管是女人。
　　还是他没有觉醒前，输给李轩的那一次。
　　统统都要洗刷！
　　这一轮比赛。
　　确实也出现了很多选手，都需要渡劫的情况。
　　有的天骄，是永生境巅峰，要突破恒河境，要渡恒河天劫。
　　而还有少数顶级妖孽，要渡霸主之劫了。
　　东方青玄和夜辰，更是达到了即将渡万道神劫的门槛。
　　他们的提升，确实巨大！

第418章 李轩渡劫
　　为了应对众多天骄，都需要渡劫的需求。
　　大赛主办方，决定专门提供一颗中子星，作为选手渡劫之地。
　　中子星：是质量没有达到形成黑洞的恒星，在寿命终结时，坍缩形成的一种介于白矮星和黑洞之间的恐怖星体。
　　这种星体质量密度非常之高，磁场强度是地球的一千万亿倍。
　　地表温度也非常高，可达到1000万摄氏度。
　　这种星球上，本身也不适合任何修士逗留。
　　不过人族文明的强大，超乎你的想象。
　　宇宙科技公司，人族十八巨头之一，据说已经专门开发出了一小部分的中子星，将其专门打造成渡劫旅游之地。
　　他们利用中子星的高温能量和恐怖磁场，建造了反重力脉冲扛雷大阵。
　　在这种特殊的阵法之中。
　　中子星的恐怖重力磁场，会给大阵提供源源不断的能量。
　　形成一道暗物质天幕。
　　这天幕，能够削弱天劫70%的毁灭杀伤力。
　　会让天骄选手的渡劫成功率，大大增强！
　　这就是加入顶级势力的好处。
　　而普通的守护大阵，在对抗天劫时，往往羸弱不堪，能勉强削弱天劫威能30%的阵法，就算是不错的阵法了。
　　李轩从来没有享受过这样的待遇。
　　因为他渡劫。
　　别说准备什么守护阵法，他甚至连一件像样的抗雷法器，都没准备过。
　　两手空空。
　　直接裸渡！
　　毕竟他不舍得浪费天劫能量。
　　而其他天骄，想要渡劫成功，就必须认真准备。
　　丹药，法宝，阵法，全部都要配齐。
　　以此来提升渡劫成功的概率。
　　即便是这样，渡劫的时候一样会有很大失败的可能。
　　九死一生的场面，也并非开玩笑。
　　这对于任何修士来说，都是一件非常恐怖的事情。
　　一提到天劫，就谈之色变。
　　玩归玩，闹归闹，你别拿天劫开玩笑！
　　而现在，他们作为天骄选手，巨头势力已经愿意提供中子星渡劫场地，增加他们渡劫的成功率。
　　能够削弱天劫70%威力的阵法，再加上他们自身为渡劫做出的准备，足以将渡劫成功的概率，提升到一个非常高的程度。
　　这便是无数天骄选手，挤破脑袋，也想要加入巨头势力的原因。
　　这就跟考上了宇宙公务员，没有任何区别。
　　不仅工作体面，而且有巨头势力帮你准备渡劫场地，你存活下来的可能，可比小势力高太多了。
　　资源永远只掌握在最顶层少部分人手里！
　　中子星渡劫大阵，只是其中之一。
　　李轩差不多也要渡劫了。
　　本来他是不打算去中子星的。
　　可是刚巧诸葛飘絮和陈楚林，也要渡劫。
　　为了防止出现意外情况，李轩决定陪他们一起去。
　　反正也就只去7天。
　　就当是去旅游了。
　　再说了，他现在双榜超十万分，遥遥领先！
　　根本就不用比赛。
　　这半年他都不用上场。
　　就算有人挑战他，他拒掉比赛，又能输几分？
　　所以，李轩约了陈楚林和诸葛飘絮，决定一起乘坐星空传送大阵，去中子星渡劫。
　　而元尊大陆上，刚好有一座传送阵法，是可以直接传送到中子星的。
　　“轩哥，没想到你会来陪我渡劫！”
　　“其实对于天劫，我是有心理阴影的，上一世，我就是陨落在了天劫之下，虽然中途是因为遭遇背刺，才导致我渡劫失败，差点形神俱灭，但是客观公正来讲，就算我不遭遇背刺，我渡劫成功的可能，依然只有三成把握！”
　　“而这一次······”
　　陈楚林欲言又止。
　　想说什么，但是又没说出来。
　　“陈道友，你是重生者转世吗？”
　　诸葛飘絮当即问道。
　　“是的，陈楚林点了点头！”
　　“那有点麻烦了，你是重生者，上一世本来就因为遭遇天劫而陨落，如今你卷土重来，再次渡劫，那么天劫的威能，可能会因此而大幅度提升，甚至会出现直接让你渡恒河之劫的可能！”
　　“这种情况，历史上也不是没出现过！”
　　“这也是为什么很多巨头势力，都不愿意培养重生者的原因，虽然重生修士，拥有上一世的修炼经验，导致他们前期进展神速，一个个都堪称绝世妖孽，同级别战力也非常之强，可是一到后期，就优势全无，浪费资源不说，渡劫失败的可能性，也要比其他天骄高很多！”
　　“你这个情况，恐怕此次渡劫，会有点危险！”
　　诸葛飘絮实话实说。
　　其实她说的已经相当含蓄了。
　　那不是有一点危险。
　　那是相当的危险。
　　100个重生者渡劫，99个都会死，危险系数高的离谱！
　　就算陈楚林借助了中子星天幕防御，可以大大削弱天劫的威能，他陨落的概率依然高达八成以上。
　　这便是重生者的烦恼。
　　你虽然有重修一世的经验，看上去少走了很多弯路，但终究是被天道厌弃。
　　雷劫之下，任凭你有万般手段，一样逃不脱身死道消的结局。
　　“诸葛道友，我又何尝不知道我的情况，不过我这条命，本来就是捡回来的，只要有万分之一的成功概率，我都会拼尽全力！”
　　陈楚林的目光，一脸坚定。
　　他也不是完全没有准备。
　　李轩拍了拍他的肩膀。
　　“放心吧，如果出现意外，大不了我帮你渡了！”
　　李轩一副很讲义气的样子。
　　他并非开玩笑。
　　实际上他早就想试验一下，如果别人渡劫，李轩凑上去了，强行吸取别人的雷劫之力，会不会也可以给末世黑暗李轩，提供本源能量？
　　如果可以，那这种操作，就不仅仅局限于自己了。
　　如果不可以，那其实也没什么损失。
　　李轩总不至于一道雷劫都扛不住，随便一道就把他劈的灰飞烟灭了。
　　“轩哥，你说笑了！”
　　陈楚林摇头笑了笑。
　　他知道李轩是好心安慰他，但是天劫是自己的劫难，又怎么可能让别人帮你渡过？
　　若是有高手帮你抵挡雷劫之力，你的天劫劫难，反而会因此而变得更强。
　　这其实是害了渡劫者！
　　天劫是遇强则强，提升几乎没有上限，连宇宙大帝都没法帮你。
　　不过李轩有这个心，他就已经很感激了。
　　这一世，能交到李轩这样的朋友，他陈楚林已经很幸运了。

第419章 中子星
　　元尊大陆。
　　中央广场。
　　第000569号传送大阵。
　　此时已经聚集了不少人。
　　赵天河，荒神狼，夜辰，东方青玄，古墨蓝，闻天谕，文歌，王自律，郑超凡······
　　一大堆李轩认识的天骄选手。
　　纷纷都要去中子星渡劫。
　　李轩粗略扫了一眼。
　　此次需要渡劫的天骄选手，总共有三千多人。
　　其中还包含了冷霜寒。
　　她居然同样进展神速，修为已经是半步恒河境了，即将渡劫，天赋灵根，似乎也增加了很多。
　　虽然没有突破十二品帝灵根，但是也差不了多少了。
　　几乎是达到了十一品圣灵根的极限。
　　“咋回事，我记得这冷霜寒，没找我买过进化晶核啊？”
　　李轩意味深长的看了她一眼。
　　很快就明白了。
　　好家伙！
　　这冷霜寒是个鱼塘塘主啊，虽然没有了东方青玄爱的供养，可是人家身边至少还有几十号舔狗，各个都是世家公子，背景不凡，身家颇厚！
　　再加上，这冷霜寒表面冷若冰霜，其实一开口就到处叫哥哥。
　　如此国色天香的大美女，本身又天赋惊人，她还天天叫你哥哥，又有几人能顶得住？
　　那自然是顶不住的！
　　冷霜寒的供养者，从来都不止一个。
　　只不过有的是大供养着，有的是小供养着，仅此而已。
　　“霜寒仙子，没想到咱们这么巧又遇到一起了，能跟霜寒仙子一起去中子星渡劫，倒也是一件趣事，我们还挺有缘的！”
　　一名身穿八品华贵法袍的公子哥，一脸爱慕的说道。
　　“双云哥哥，是挺巧的！”
　　“此次中子星之行，你一定能渡劫成功，加油！”
　　“多谢霜寒仙子祝福！”
　　“没什么的！”
　　冷霜寒一脸有说有笑。
　　突然发现李轩看了她一眼。
　　于是她赶紧跟双云公子拉开距离。
　　表现出一脸冷漠的样子。
　　“李轩哥哥，好像意味深长的看了我一眼！”
　　“难道他对我还有兴趣！”
　　“是了，一定是这样的，男人都是这样的，吃不到嘴的肉，心里多少都会惦记！”
　　“我之前反复横跳，导致他心中对我不满，所以才故意冷落我！”
　　“但不满归不满，不代表他对我没兴趣，只要这次我能把握住机会，未必没有机会拿下他！”
　　“如此绝世天骄，还有至尊境强者专门来看望他，李轩背景深不可测，我是不会放弃的！”
　　“霜寒妹妹·····”
　　“双云公子，请你不要叫我妹妹，我们只是普通朋友，希望你不要逾矩！”
　　“这······”
　　双云公子一脸懵逼。
　　刚才你还一口一个叫我哥哥，怎么突然就变脸了？
　　难道是我推进的速度太快了？
　　双云公子开始在自己是身上找原因。
　　女神莫名其妙的冷落，让他心中有点患得患失。
　　“我到底做错了什么？”
　　很快，传送大阵开启。
　　一道璀璨明亮的光柱，瞬间笼罩了整个传送大阵。
　　在场三千多位天骄。
　　刹那间在传送阵内集体消失。
　　距离元尊大陆五万光年之外。
　　一颗磁场重力无比恐怖的中子星上，突然亮起了一道冲天光柱。
　　一座巨大无比的星空传送大阵内。
　　三千多位天骄，集体传送而来。
　　刚一落地。
　　李轩便感觉到身躯一沉。
　　巨大无比的重力，压在了他的身上。
　　“诸位天骄，你们现在所处的地方，是中子星宇宙科技公司开发广场，方圆三千公里内，都是反重力脉冲大阵覆盖的范围！”
　　“特别需要提醒你们的是，这颗中子星，并没有完全开发完毕，依然具备很大的危险性，如果没有必要，请诸位天骄，暂时不要离开大阵覆盖范围！”
　　“在阵法之内，中子星的重力磁场，削弱了倍左右，如果你们贸然出阵，恐怕永生境强者，也会寸步难行！”
　　“另外，这颗中子星上，总共修建了一万座抗雷庇护所，你们在庇护所里面渡劫，足以大大削弱天劫的威力，天劫在中子星上降临后，一般会被极致压缩，覆盖的范围会大大缩小，但是我还是建议你们所有人，不要一切渡劫，可以分批分次的进行渡劫，否则太多人一起渡劫，导致劫云重叠，可能会有提高天劫威力的风险！”
　　一个宇宙科技公司的归一境强者，如此介绍道。
　　李轩闻言，心中立刻有了想法。
　　既然宇宙科技公司的前辈，如此提醒。
　　这就说明，反重力脉冲扛雷大阵，是可以自由进出的。
　　根本不需要打招呼。
　　李轩渡劫。
　　他巴不得雷劫威能更大一点。
　　所以，此次渡劫，他决定走到大阵之外去渡。
　　又不是整个中子星的雷劫都被削弱了。
　　等陈楚林和诸葛飘絮渡劫成功。
　　他也就可以安心渡劫了。
　　不过在此之前。
　　他需要先将天命欺诈珠炼化。
　　让末世李轩，能够安全回到黑暗宇宙中去。
　　此时。
　　元尊秘境。
　　时间法则阶梯之上。
　　末世黑暗李轩，实力等级，已经突破到了不朽冥王境第十层。
　　两个月的时间。
　　这个晋级速度，快的惊人。
　　主要还是有封号帝尊诡的本源诡珠。
　　他还没有完全吸收，只吸收了百分之一，就达到了不朽冥王境第十层。
　　若是完全吸收，至少是宇宙修罗诡第十层。
　　然而就算李轩突破了宇宙修罗诡，他在至高天道诡面前，依旧是蝼蚁。
　　所以天命欺诈珠，至关重要。
　　“很好，十一品至尊道器到手，炼化起来，估计需要花费不少时间！”
　　“不过好在我已经领悟了不少时间法则，而且末世李轩本尊，也觉醒了极强的时间天赋，开启时间加速的异能，对我而言，已经没有什么难度！”
　　“时间法则，千倍加速，开！”
　　李轩心念一动，直接抬手布下一道空间结界领域。
　　并且在结界领域内，开启了1000倍的时间加速。
　　“炼化天命欺诈珠，至少需要1000年！”
　　“也就是说，外界至少也要等一年，还是有点太慢了！”
　　“时间加速的异能，应该还可以更快，以我目前的修为等级，最高极限可以开到倍加速，不过万倍加速一旦开启，后遗症极大！”
　　“这会让我的生命寿元，以超出正常速度的1亿倍开始流逝，这样极限状态下持续一年，我就要损失一亿年寿元，估计要元气大伤！”
　　“但是我可以同时修炼天地不老长春功！”

第420章 你吓唬我啊
　　“虽然修炼天地不老长春功，也会有很大的后遗症，这会导致自身天赋灵根下降，功法修炼的越深，寿命增加的越多，天赋也就降的越快！”
　　“但是我有进化晶核，可以补全下降的天赋！”
　　“如此一来，也就形成了三角循环，不必担忧各种反噬与后遗症！”
　　一念至此。
　　李轩果断开启了极限时间加速技能。
　　将加速效果，提高到倍。
　　几乎一刹那间，李轩便感受到自己的生命寿元，正在以不可思议的速度，疯狂流逝。
　　他立即双眼紧闭，脑海中开始浮现出天地不老长春功的修炼方法。
　　直接进入了状态。
　　开始运转这特殊的功法。
　　此功法修炼起来，倒是也没有太大的难度。
　　就算是普通修士，都可以迅速入门，更别说是李轩这种顶级妖孽。
　　此功法开始运转的一瞬间，李轩便能感受到，自己被一股浓郁的生命气息所包裹。
　　整个人仿佛出现了返璞归真的状态。
　　仿佛有种越活越年轻的架势。
　　整个人非常舒服，有种懒洋洋的感觉。
　　但同时，他也能感受到自己的灵根天赋，似乎因此而被献祭，正在一点点的下降，下降的速度非常缓慢，几乎可以忽略不计。
　　不过随着时间的推移，总有一天他会变得泯然众人矣。
　　李轩手一挥。
　　立即从空间中，取出了1000亿颗进化晶核。
　　一边修炼功法的同时，一边猛的嗑药，维持自身天赋。
　　很快，天地不老长春功，就被李轩修炼到了圆满之境。
　　这部功法，没有那么多层次划分。
　　总共也就分为：入门，小成，中成，大成，圆满，五个层次。
　　修炼到入门境界：修炼一天，可增加一天寿元。
　　修炼到小成境界：修炼一天，可增加十天寿元。
　　修炼到中成境界：修炼一天，可增加一月寿元。
　　修炼到大成境界：修炼一天，可增加一年寿元。
　　修炼到圆满境界：修炼一天，可增加十年寿元，并且功法运转生生不息，永不停息，无需刻意修炼，每天都能自动增加十年寿元。
　　但此功法突破到圆满的境界，后果也是相当的恐怖。
　　因为你一旦练成圆满，你就根本停不下来，你的寿元会无限增长，但是天赋灵根，也会无限下降。
　　终有一天，你会变成一个完全没有灵根的废物，甚至连修为实力，也会自动倒退。
　　然后你空有无限寿元，却没有半分自保之力。
　　最终只会被别人无情给杀掉。
　　天地不老长春功，虽然可大幅度增加寿元，但是不代表你防御也会无限增强。
　　这就是这部功法最坑爹的地方。
　　增加寿元的同时，也慢慢自废了武功。
　　一个长生者若没有实力自保。
　　又谈何长生？
　　不过李轩晶核无数，还有人不停的给他收集，倒也不必太担心这些问题。
　　“天命欺诈珠，出！”
　　李轩打开了八品空间宝盒。
　　顿时，一颗不知道尘封了多少岁月的古老神珠，显露出来。
　　李轩咬破手指，将一滴精血注入其中。
　　然后开始炼化······
　　天命欺诈珠上，闪过一抹妖异的红光。
　　“欲戴王冠，必承其重！”
　　“逆天改命者，必将被天命所束缚！”
　　“年轻人，你若将老夫炼化，你也注定会沦为天道傀儡，终身无法摆脱，你真的做好准备了吗？”
　　此时的天命欺诈珠上，突然响起了一道苍老诡异的声音。
　　李轩微微诧异。
　　他感受到了器灵的威胁之意。
　　但很快镇定下来。
　　“你便是天命欺诈珠的器灵吗？你在吓唬我？”
　　“老夫何须吓唬你个小小的霸主境修士？”
　　“哼！天道傀儡，你觉得天道能束缚的住我吗？”
　　李轩反问道。
　　“哼！狂妄小儿，不知所谓，就你这末端修为，也敢言超脱天道？宇宙大帝都没你狂！”
　　“不好意思，你的天道管不住我！”
　　李轩懒得解释。
　　继续炼化。
　　器灵闻言，顿时浑身一震。
　　它似乎没想到这个年轻人，居然油盐不进，连天道傀儡都吓唬不住他？
　　刚才它可是发动了“真实之言”的技能，也就是说，不管器灵说什么，对方都会相信它。
　　哪怕是至尊境强者，也不例外！
　　可是偏偏，李轩相信它的情况下，却依然敢毫不犹豫的将天命欺诈珠炼化。
　　这就特么的很不科学！
　　难道你内心没有恐惧吗？
　　或者说，你真的不怕宇宙天道？
　　很显然，李轩确实不怕。
　　你都不是黑暗宇宙的天道，你管得住我？
　　天命欺诈珠，在无数年的岁月中，并非没有被其他强者购买过。
　　但是买了之后，又不敢炼化了。
　　因为被器灵吓唬住了。
　　有的甚至搞得自己产生了心魔。
　　而李轩这么莽的年轻人，器灵还从来都没遇到过。
　　居然吓唬不到他？
　　“有点意思！”
　　“你算是过了我的第一关！”
　　“接下来是第二关！”
　　“如果你能通过考验，我便认你为主，此后，你便能掌握十一品至尊道器的无上威能！”
　　“考验你妈，还敢跟我摆谱，老子现在就将你吞了！”
　　“切，就你这末端修为，也敢扬言吞噬十一品道器的器灵，不是老夫小瞧你，你行吗？”
　　“哼！诡异天赋，灵体吞噬！”
　　李轩目光一凝，只见他浑身上下，瞬间释放出无比浓郁的诡雾。
　　这诡雾瞬间将器灵擒住。
　　让其无法动弹。
　　诡族诡雾，专克世间一切灵体，以灵体为食！
　　十一品道器器灵虽然强大，但是不好意思，你遇到克星了！
　　“这是什么诡东西，快放开老夫，我乃至尊器灵，你怎敢对我出手？”
　　“是吗，至尊器灵，我怎么感觉你很弱的样子？”
　　“混账东西，你根本不知道本尊的强大，你若再敢放肆，当心遭受灭顶之灾！”
　　几乎一刹那间。
　　李轩眼前的景象完全变了。
　　似乎有无比恐怖的天劫要降临。
　　李轩见此场景，非但没有任何恐惧，反而满脸兴奋。
　　“卧槽，来的正好，快点多来点天雷，给我洗洗澡！”
　　器灵麻了！
　　这特么是个什么疯子，连特么大帝雷劫的威压都不怕？
　　卧槽你大坝！

第421章 陈楚林的天劫
　　话分两头。
　　就在末世李轩炼化天命欺诈珠的时候。
　　中子星反重力脉冲抗雷大阵之内。
　　第一批天骄。
　　已经开始渡劫。
　　这第一批渡劫的天骄里面，大多都是实力稍微弱一点的。
　　这是大家心里默认的潜规则。
　　修为较弱的，率先渡劫。
　　牛逼的强者，都是最后出场。
　　哪怕是在渡劫上，也下意识的遵循了这种规则。
　　陈楚林，便是第一批渡劫的选手。
　　他的修为境界，只是不灭境巅峰。
　　属于中子星上，修为最弱的天骄。
　　因为人榜上的选手，来的确实也并不多。
　　总共也只有那么一两个选手。
　　最根本的原因，是因为人榜选手，绝大多数，还根本没接触的渡劫这个层次。
　　只有突破永生境的时候。
　　才会经历第一次渡劫。
　　而所有人榜选手，年龄都不到1000岁。
　　不到1000岁，就能达到接近永生境层次的，又有几人？
　　十万星系全部加在一起，可能也就那么三五个。
　　陈楚林便是其中之一。
　　这说明在人榜上，不灭境巅峰的实力，足以问鼎前十。
　　若是渡劫成功，突破永生境。
　　可在人榜之中，登顶第一。
　　无人可挡！
　　陈楚林与上百位地榜天骄，一起渡劫，李轩暗道一声可惜。
　　“我到底该以一个什么样的借口，帮助这些天骄渡劫呢？”
　　“要是太殷勤了，主动帮忙，好像显得我比较low啊！”
　　“最好能让他们主动来求我！”
　　此时。
　　天空中劫云汇聚。
　　上百道恐怖的劫云，在中子星几千万倍的重力压制下，被无限压缩，凝聚成了一朵朵覆盖百公里方圆的黑色雷眼。
　　“轰隆！”
　　第一道雷霆落下。
　　恐怖的黑色闪电，在经过了一层反重力脉冲抗雷天幕以后，直接被过滤掉了70%左右的威能。
　　杀伤力大幅度减弱。
　　当这道雷霆劈在了陈楚林的防御护甲上。
　　他仅仅只是头发略微焦黑。
　　但并无大碍。
　　“很好！有中子星的防御天幕削弱雷劫威能，这次渡劫，似乎要比上一世轻松了许多！”
　　“而且这一世，我天赋更强，实力更加雄厚，此次渡劫，我必定成功！”
　　陈楚林目光坚定道。
　　“轰隆！”
　　又是一道狂暴黑雷落下。
　　陈楚林仅仅只是后退了半步。
　　他还顶得住。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　又是五道雷劫落下。
　　陈楚林稍微受了一点小伤。
　　能坚持到第八道雷劫，只受一点点小伤，那么第九道雷劫，扛过去的概率非常之大。
　　陈楚林已经半只脚迈入永生境了。
　　“再来！”
　　“天劫，我陈楚林不怕你！”
　　“轰隆！”
　　当第九道雷劫落下。
　　狂暴无比的黑色雷霆，陡然间威能倍增，直接把陈楚林劈的鲜血狂喷。
　　他的六品神器护甲，几乎接近报废。
　　整个人都被劈成了焦炭！
　　触目惊心，凄惨至极。
　　不过他生命气息还在，很显然，第九道雷劫并没有把他一波带走，他渡劫成功了。
　　即将破茧成蝶，重获新生。
　　“陈楚林，渡劫成功了吗？”
　　“应该是渡劫成功了吧，不灭境突破永生境，第一次渡劫，只有九道天雷！”
　　“不对劲，这劫云怎么还没散去，反而越来越浓郁了？”
　　“不会吧，难道有意外情况发生！”
　　“不好，是二九恒河之劫，陈楚林麻烦了，他的劫云威压，陡然间暴增了十倍都不止！”
　　“陈楚林该不会是重生修士吧，上一世刚好被雷劫劈死，不过就算是重生者，一般也只会稍微加大一点渡劫的难度，像这种直接在不灭境渡恒河之劫的，情况太稀有了，他到底是干了啥天怒人怨的事情，运气怎么这么背？踩到狗屎了吗？”
　　“我估计是跟陈楚林天赋暴增，强行提升到十二品帝灵根有关，帝灵根妖孽，何其稀有？他重生而来，后天提升，把自己搞成帝灵根绝世妖孽，自然会遭到天妒，遭遇更大的劫难，也是理所应当的事情！”
　　“过犹不及，过犹不及啊！”
　　此刻。
　　已经遭受重创的陈楚林。
　　艰难的抬起头来。
　　他目光无比凝重，凝视天穹劫云。
　　“要这么搞我是吧？”
　　“上一世我渡劫之时，遭遇最信任的人背刺！”
　　“这一世我好不容易渡过九道雷劫，你告诉我居然有十八道？”
　　“为何天道如此不公？非要置我于死地吗？”
　　“贼老天，你欺人太甚！！”
　　陈楚林仰天怒吼。
　　这场劫难，他可能要扛不下去了。
　　他最多最多，只能渡过第十道雷劫。
　　剩下的八道，根本支撑不住。
　　因为这根本不是他这个境界，能够承受的劫难。
　　即便是帝灵根，也一样在劫难逃。
　　“轰隆！”
　　当第十道雷劫落下。
　　陈楚林再次鲜血狂喷，整个人奄奄一息。
　　他尽力了。
　　第十道雷劫的威能，太强太强，他顶不住。
　　第十一道，他必死无疑！
　　“陈兄，坚持住，接下来，让我来替你渡劫，不要放弃希望！”
　　只见李轩一步迈出。
　　瞬间化作一道流光，出现在陈楚林所在的渡劫庇护所。
　　李轩这一来。
　　天劫瞬间感应到了强者来帮忙。
　　遇强则强的宇宙规则开始启动。
　　一刹那间，陈楚林头顶的劫云，开始疯狂变强，越来越厚，越来越黑，其恐怖的威压，居然在一瞬间飙升了1000倍以上。
　　根本停不下来。
　　半刻钟以后。
　　劫云威压，足足暴涨了九千倍，才终于停止提升。
　　陈楚林麻了！
　　那恐怖的灭世威压，陈楚林感觉随便一道余波，都能把他给灭了。
　　李兄你真的是来帮忙的吗？
　　“这特么的是霸主雷劫吧？”
　　“大光明术之——圣光护世！”
　　只见李轩浑身上下，亮起了一道璀璨神光。
　　那神光化作一圈护罩，将陈楚林牢牢守护起来。
　　这个技能，是大光明术中的禁咒绝招。
　　牺牲自己，成全他人。
　　燃烧光明本源之力，替别人承受伤害。
　　从这一刻开始，陈楚林所承受的雷劫伤害，将全部转移到李轩身上。
　　他将以一己之力，扛下所有。
　　此等情谊，叫你一声“义父”又何妨？

第422章 陈楚林渡劫成功
　　“轰隆！”
　　第十一道恐怖的雷劫落下。
　　李轩以肉身硬抗，竟然不惜牺牲自己，也要替陈楚林扛下所有。
　　这尼玛的······
　　“李轩，他这也太讲义气了吧，据我所知，陈楚林当初也只是给予了李轩一点点帮助而已，李轩就把他当亲兄弟对待，不惜耗费巨大的资源，将他提升至十二品帝灵根，让其成为绝世天骄，现在连特么天劫都要帮他渡，此等义薄云天之举，简直令人心神震颤！”
　　“我估计，就算是我亲爹，都不一定能做到这个地步！”
　　“牺牲自己，成全他人，这简单的一句话，背后是包含的东西实在太多太多了，李轩无论是朋友还是敌人，他都值得令人敬佩！”
　　“我特么从小到大没服过谁，这波真的服了！”
　　“妈的，这小子怎么这么爱出风头？”
　　看到一众天骄，对李轩毫不吝啬的赞赏，夜辰是越发的不爽。
　　“轰隆！”
　　第十二道天劫落下。
　　李轩继续硬扛。
　　他不惜消耗自己体内的光明本源之力，也要替陈楚林扛下雷劫。
　　这场面。
　　直接把陈楚林感动的快要哭了。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
　　“李兄，你这般对我，我该如何偿还你的救命之恩？”
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　又是六道无比恐怖的雷劫落下。
　　李轩口中喷出一口鲜血。
　　雷劫之下。
　　他似乎重伤了。
　　不过还好，李轩总算是护住了陈楚林，帮他渡劫成功了。
　　劫云，消失了！
　　陈楚林渡劫成功，气息巨变，破茧成蝶。
　　终于一举迈入了永生境。
　　超出了他前世的最高修为。
　　一股更加强大的气息在他体内释放。
　　“李兄，你若是不嫌弃，陈某愿拜你为义父！”
　　只见陈楚林双手抱拳，单膝跪地道。
　　“陈兄这是做什么，帮你渡劫，只是李某举手之劳而已，陈兄不必挂怀，咳咳！”
　　“李兄，你都吐血了，还说只是举手之劳？”
　　“无论如何，此等恩情，我陈楚林永生难忘，以后李兄想要我陈楚林做什么，只管吩咐便是，我赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“那好，陈兄你就先帮我炼制1000件六品神器吧，要灵魂防御类型的，材料我来出！”
　　李轩如此说道。
　　此话一出。
　　陈楚林反倒是松了一口气。
　　他不怕李轩提要求，就怕李轩什么都不让他做，他反而内心更加难安。
　　欠下如此巨大的因果。
　　若是无法偿还。
　　可能会影响他的道心。
　　大恩即是大仇。
　　若无法报恩，没准有一天他们会反目成仇。
　　既然李轩提出了这个要求，他心中当然会轻松许多。
　　就在这个时候。
　　同一批渡劫的天骄选手之中。
　　似乎有人出了意外。
　　被雷劫给劈死了。
　　“不好，双云公子陨落了！”
　　“怎么可能？双云公子乃是冰火星系的帝国太子，身份尊贵，背景不凡，至今不到2万岁，就已经是永生境巅峰强者，此次渡劫成功，便能一举迈入恒河境，而且他还有九品神器护体，怎么会渡劫失败？”
　　“我看双云公子渡劫之前，好像有点心神不宁，整个人陷入了一种失恋的状态，估计也正因为如此，才被心魔入侵，死在了天劫之下！”
　　“这······他好像倾慕霜寒仙子，只不过，人家只是把他当备胎！”
　　“果然，他还是道心不够坚定，被美色动摇了意志，像我对美女就从来不感兴趣，我早就自切了烦恼根，区区二两肉，我根本不在意！”
　　一个不男不女的天骄妖孽，如此说道。
　　“卧槽，你特么的是个狼灭！”
　　双云公子的陨落，让这群天骄意识到，即便他们拥有中子星反重力脉冲抗雷大阵守护，能够削弱天劫威力，也必须谨慎对待。
　　这可不是开玩笑！
　　即便你准备的十分充分，也一样有陨落在天劫之下的风险。
　　渡劫，本来就是一件危险系数很高的事情！
　　此时的李轩。
　　通过吸收雷劫本源之力。
　　注入末世李轩体内。
　　由于另外一边，开启了万倍时间加速。
　　两边时间流速不一样。
　　因此就显得这股本源雷劫之力的灌注，显得非常迟缓。
　　但却是源源不断的。
　　这使得李轩体内魔气暴涨，诡雾越发澎湃。
　　并且天劫之力，对器灵也有所克制。
　　这似乎加快了他对十一品至尊道器的炼化速度。
　　很好！
　　原来雷劫之力还有这种功效。
　　那就多来一点。
　　“飘絮道友，接下来，就让我来帮你渡劫吧！”
　　李轩主动开口道。
　　诸葛飘絮闻言有些担忧。
　　“轩哥，你要不要先修养一下，恢复伤势，我自己的劫难，还是我自己来渡吧，我怕你会有危险！”
　　“无妨，我的伤已经好了！”
　　“你的天赋，突然提升到十二品帝灵根，恐怕此次劫难，会非常危险，我帮你渡劫，应该会更加保险一些！”
　　其实诸葛飘絮也感应到了。
　　她此次渡劫，确实会非常危险。
　　因为她灵根品级虽然提升到了帝灵根，但却并没掌握帝灵根绝世妖孽，所修炼的逆天神通。
　　天赋虽高，但还没来得及将战力和防御提升到绝世妖孽的品级。
　　所以此次天劫，危险系数自然会大大增加。
　　若有李轩帮她渡劫，自然更加保险。
　　只是······
　　“你无需犹豫，此次渡劫，我帮定你了，耶稣都拦不住，我说的！”
　　“耶稣是谁？”
　　“呃！老家的一个丹星境修士！”
　　“此等微末道行，自然拦不住你！”
　　“你这家伙，怎么这么霸道！”
　　“好啦，人家都听你的！”
　　很快！
　　在李轩的强硬态度下，诸葛飘絮和李轩一起渡劫了。
　　李轩再次施展大光明术之——圣光护世。
　　帮助诸葛飘絮承受了18道加强版黑暗魔雷。
　　终于有惊无险的渡过了劫难。
　　诸葛飘絮，成功突破恒河境。
　　而李轩，吸收这波天劫后，炼化天命欺诈珠的速度更快了。
　　这么下去，估计根本不需要一个月，再来了几百波雷劫，他就直接炼化了。
　　“李轩哥哥，你······可以帮我渡劫吗？”
　　“此次劫难，我虽有一定几率渡劫成功，但我最多只有五成把握，若你能够帮我，霜寒定然感激不尽！”
　　冷霜寒突然跑过来求助李轩。
　　她同时也想试探一下，她在李轩心目中，到底还有没有一丁点位置。
　　这个要求很过分。
　　但同样也是最有效的答案。
　　如果李轩愿意帮她渡劫，那就无疑说明，李轩喜欢她。
　　“行，可以！”
　　冷霜寒有点贱，但是雷劫之力，李轩可不嫌多。
　　李轩点头，冷霜寒顿时心中一喜。
　　“他果然喜欢我！”

第423章 先生大义
　　“李轩哥哥，给，这块玉佩送给你，就当是我送给你的定情信物！”
　　“什么东西？”
　　李轩接过那黑色的玉佩，顿时目光一凝。
　　“这是·····天魔玉？”
　　认识天魔玉的宇宙修士，可能并不多，如果不是李轩吸收过万魔圣君的记忆，恐怕只会把这块玉佩，当成一块普通的黑灵玉。
　　黑灵玉虽然具有凝神静心的效果，但是远远无法和天魔玉相提并论。
　　甚至你不修炼魔道功法，没有突破恒古魔头以上的境界，你都无法察觉天魔玉中被封印的恐怖魔气。
　　其实这块玉佩，是东方青玄送给冷霜寒的定情信物。
　　但是冷霜寒以为这只是一块普通的黑灵玉，所以并没有在意。
　　她根本不知道。
　　东方青玄，曾经为他付出过什么。
　　这块天魔玉，乃是魔神教第一强者，以宇宙大帝之姿，称霸寰宇的东方无敌，专门给儿子炼制的护身玉佩。
　　关键时刻，可抵挡大帝境强者一击！
　　乃是保命底牌。
　　甚至就连东方青玄自己都不知道。
　　只要他渡过万道神劫，成功突破万道境。
　　天魔玉中，所隐藏的魔教第一护道功法，混沌魔神诀，便会直接展现在他眼前。
　　以他的天赋灵根，还觉醒了圣魔之心，修炼混沌魔神诀，必然是如虎添翼，原地起飞！
　　他老爹的一番准备，可谓是用心良苦。
　　给儿子铺路了！
　　根据魔神教的内部规定，只有未来教主，才有资格修炼混沌魔神诀。
　　而教主，是需要从几百个天魔圣子中，挑选出最优秀的一个，才有资格成为未来教主候选人。
　　虽然每一届天骄争霸赛，只有一名妖孽，能够成为魔教圣子。
　　但是大赛举办了这么多届，再加上内部评选，魔神教中，早就已经累积了上千个圣子。
　　其中还有一些特别古老的圣子，修为已经突破了至尊境。
　　无论是个人资历，还是魔教贡献，东方青玄都只是个初出茅庐的家伙。
　　即便他是大帝之子，也无法贸然接手教主之位。
　　所以，他还不是教主候选人。
　　自然也没资格修炼混沌魔神诀！
　　而东方无敌，却提前将混沌魔神诀，隐藏在天魔玉中，很显然是假公济私，想直接提前将护教神功，传给自己的儿子。
　　这如意算盘，打得太响了！
　　而且只要东方青玄突破万道境，必然就能进入天榜总决赛。
　　那么顺理成章的成为魔教圣子，这不是早就内定好的吗？
　　然后再通过一番暗箱操作。
　　东方青玄，就能从所有魔教圣子中脱颖而出。
　　成为魔神教第一神子。
　　也就是教主候选人。
　　子承父业，顺理成章。
　　皆大欢喜。
　　但是东方无敌，很显然没想过，东方青玄这个不孝子，会将自己亲手给他准备的天魔玉，当成定情信物一样送给一个绿茶渣女。
　　他事后居然还搞忘了要回来。
　　可能是护身底牌太多了，他根本没有重视。
　　于是这天魔玉，就落到了李轩手里。
　　而李轩又刚好识货。
　　“很好，这礼物我收下了！”
　　“现在，我就来帮你渡劫吧！”
　　李轩歪嘴一笑。
　　天魔玉到手，你怕是不知道你到底失去了什么。
　　“李轩哥哥，谢谢你！”
　　冷霜寒温柔一笑。
　　她确定了，李轩真的喜欢她，连定情信物都收下了，而且还愿意帮她渡劫，不惜牺牲自己，此等代价，一般的舔狗，可不愿意承受。
　　这足以说明，她在李轩心目中，拥有极高的地位。
　　只不过是她自己之前把事情做的很难堪，这才错失了机会。
　　现在，李轩既然接受了她的定情信物。
　　那就可以挽回！
　　冷霜寒内心狂喜！
　　渡劫开始。
　　李轩确实也如承诺中一般，替她扛下了所有雷劫。
　　帮助她渡劫成功。
　　一个人承受了所有。
　　李轩，果然是一个一言九鼎的男人！
　　这样的男人，太有魅力了！
　　“好了，冷霜寒，你现在已经渡劫成功，突破了恒河之境，咱们之间，就算两清了！”
　　“李轩哥哥，请不要离开我，霜寒爱你！”
　　“我答应你，我以后再也不会招惹其他男人，只会一心一意的对你好，哥哥可以接受我吗？”
　　“滚！”
　　“啪！”
　　李轩反手一巴掌，铲在了她绝美动人的脸颊上。
　　“我特么给你脸了是吧，我只说帮你渡劫，什么时候答应过和你在一起？”
　　“你滚一边去，别招惹老子！”
　　李轩的态度。
　　一下子又变得非常冷淡。
　　这搞得冷霜寒是一脸懵逼。
　　如果李轩不喜欢她，那为什么要帮她渡劫？
　　总不至于是他喜欢渡劫吧？
　　这根本不可能，那个修士会有如此变态的需求？
　　要是李轩喜欢她，那为什么要打她，还如此冷漠的样子？
　　这忽冷忽热的态度。
　　搞的冷霜寒心态有点崩溃。
　　“是了，李轩哥哥心中的芥蒂，一定还没有彻底消除，我在众目睽睽之下和他亲密，他一定是非常反感的！”
　　“他喜欢我，但内心又没有真的接受我！”
　　“所以现在是一种非常矛盾的状态，我应该给他时间，并且我还要让李轩哥哥看到我的诚意！”
　　冷霜寒自己给自己找了个理由。
　　并且很快就得出来一个合理的解释。
　　在这个忽冷忽热的过程中，她莫名其妙的就对李轩更加上心了。
　　她似乎忘记了，这就是她对付其他舔狗的招式。
　　“诸位，还有谁需要渡劫保护的，或者对自己没什么把握的，我李轩都可以帮你们渡劫，毕竟，谁让我那么喜欢乐于助人呢！”
　　“真的吗？李轩大佬，你真的愿意帮我渡劫吗？”
　　“自然是真的！”
　　“义父，我的好义父，儿子给您跪了！”
　　“先生大义，当受我一拜！”
　　“你们走开，让我先来！”
　　“轩哥哥，奴家可以把元阴给你，可不可以帮我渡劫！”
　　很快。
　　就有一大群天骄围了上来。
　　有些人，是一丁点风险都不想冒。
　　没看到双云公子，渡劫失败，都形神俱灭了吗？
　　其他天骄，也出现了十几个渡劫失败的情况。
　　太凄惨了！
　　就算有中子星阵法天幕守护，渡劫失败的天骄，依然高达十分之一。
　　他们不想冒险。

第424章 刀神
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　天劫不断落下，李轩义薄云天。
　　帮助一群天骄应对劫难。
　　三千天骄渡劫，至少八百个天骄，寻求了李轩的帮助。
　　剩下两千多位天骄，即便明知道李轩帮忙，可以降低渡劫的风险，甚至可以说没有风险。
　　但是他们依然选择自己独自面对天劫。
　　不经历磨难，如何成长为顶尖强者？
　　若是一开始就畏惧天劫。
　　那下一次劫难，又该如何应对？
　　难道每一次，都找李轩帮忙渡劫吗？
　　人家怎么可能次次都帮你？
　　你亲爹都做不到次次帮你。
　　难道李轩是你爹吗？
　　强者恒强！
　　只有道心坚定，不惧艰险，真正有勇气和决心面对一切困难。
　　你才有成为顶尖强者的可能。
　　强者，首先要有一颗强者之心。
　　当然，你也不能说选择让李轩帮忙渡劫的天骄，是一个错误的选择。
　　这都是经过综合考虑后的抉择。
　　谁也不是傻子，大家都知道权衡利弊。
　　恰恰也是这部分人。
　　真的有很大的概率，会陨落在雷劫之下。
　　所以他们才会寻求帮助。
　　如果他们有信心渡劫成功，那就不会找李轩帮忙了。
　　这就类似于期末考试一样。
　　学习成绩好的，有信心，有把握的好学生，压根就不会找代考。
　　而找代考的，就是对自己没信心的，也是学习成绩一般的。
　　当雷劫不断落下。
　　李轩帮助了一个又一个天骄选手，渡劫成功。
　　他甚至会让十几个天骄，一起渡劫，省的麻烦。
　　天劫威能越大，他吸的越爽！
　　很快。
　　末世李轩的分身，在黑暗雷劫本源之力的灌顶下，一个个全都突破了，修为纷纷暴涨。
　　集体攀升。
　　李轩95个神诡分身，纷纷突破不朽冥王境。
　　不朽冥王境一级。
　　不朽冥王境二级。
　　不朽冥王境三级。
　　不朽冥王境四级。
　　不朽冥王境五级。
　　不朽冥王境六级。
　　不朽冥王境七级。
　　不朽冥王境八级。
　　不朽冥王境九级。
　　不朽冥王境十级。
　　天魔大法，快速晋阶，李轩所有分身，全部突破至霸主神魔境第十层。
　　八百个天骄选手渡劫，直接帮助李轩95个分身，补全了无穷无尽的本源魔力。
　　爽的飞起！
　　按照正常情况来讲。
　　当李轩的修为实力，提升到某个极高的境界以后。
　　就必须要削减分身的数量。
　　为何要如此？
　　因为分身实力，一旦提升到某个很高的境界，就需要消耗海量的资源和能量。
　　越到后面越难提升。
　　你可能自己的资源都不够用，还要同时提升上百个分身。
　　这对资源能量的消耗，实在太高了。
　　这又不是修为低的时候。
　　随便一点资源，就能让你提升，你搞出成千上万个分身都没事。
　　但是修为高了以后，就不能这么做。
　　不是不想，而是做不到。
　　比如你是一个宇宙大帝。
　　你有一万个分身，你想把一万个分身，全部提升到宇宙大帝级别。
　　这要耗费多大的代价？
　　整个宇宙怕是都得被你掏空。
　　所以，分身之法，在宇宙中其实很常见。
　　但是真正的大能强者，通常都没有分身。
　　即便有分身，通常也只有那么两三个，不会真的搞出几百上千个，甚至几万个分身。
　　如果真的有这么多分身。
　　那肯定也不会尽心尽力去提升分身的等级。
　　因为太拖节奏了。
　　可能会严重影响到本尊的晋级突破速度。
　　最终综合考虑后，还是会选择放弃。
　　但李轩并没有放弃。
　　他利用两边宇宙的资源交换，攫取了巨大的利益。
　　养的起这些分身。
　　而且还有天劫助力。
　　轻轻松松就能将分身等级提升上去。
　　而在雷劫之力不断的滋养下。
　　李轩仅仅只花费了半个月时间。
　　就成功炼化了天命欺诈珠！
　　十一品器灵，被李轩彻底吞噬。
　　“很好，从今天开始，吾便是诡异！”
　　李轩浑身气息一阵涌动。
　　几乎片刻之间。
　　在他身上，似乎彻底失去了人类的气息，变成了一头彻彻底底的诡异。
　　别说其他强者看不出来。
　　连他自己都感觉自己真的变成了诡异。
　　“主人，您······您好像真的变成了诡族，即便是我的因果异能，也推算不出您的人类身份？”
　　“这太不可思议了吧？”
　　此时的阴鱼诡奸，也终于从闭关中清醒过来。
　　李轩定睛一看。
　　好家伙。
　　她已经突破了诡帝十级。
　　100万星空元力晶石，直接就造就出了一名十级诡帝。
　　她升级的速度，确实快的有点离谱了。
　　“现在，咱们可以从秘境中返回黑暗宇宙了！”
　　“咱们返回黑暗宇宙后，你帮本座找一个等级达到了不朽冥王境巅峰，并且即将渡劫的大诡异，我要将其夺舍，代替其身份，以诡族面貌活下去！”
　　“彻底融入诡族！”
　　李轩如此说道。
　　“主人，您别说，还真有这么一位合适的诡族强者！”
　　“这头诡异，名叫奇古拉斯·刀神，简称刀神，一手诡异镰刀，使的是出神入化！”
　　“据说他是星空诡道院，十万年来最有天赋的诡族强者之一，他是先天诡帝圣体，以不到五万岁之龄，等级突破不朽冥王诡第十级！”
　　“在我们诡族年轻一辈中，是名气最大的天骄之一！”
　　“他以人类躯壳，刚刚取得了星空诡道院，不朽冥王境，战力巅峰榜第99名！”
　　“也就是说，整个黑暗宇宙，所有不朽冥王境的诡族强者，全部算在一起，他实力能排第99名，这个含金量极高，他的真实战力，可能会不逊色于宇宙修罗诡！”
　　“而且刀神即将上任，准备接管六级星空诡道院，总院长一职！”
　　李轩闻言。
　　当即对这头诡异，就升起了浓厚的兴趣。
　　他知道，在诡族里面，总共有三大势力划分。
　　分别是镇星府，反贪诡局，星空诡道院，三大基础势力组成。
　　而镇星府和反贪诡局，其实主要是归属于星空州长管理，星空州长又归诡异帝国管理。
　　诡异帝国，又归星系神诡管理。
　　层层分级。
　　但是星空诡道院，却独立于诡异帝国管辖之外。
　　有自己的一套体系。
　　星空诡道院，其实也有等级划分。
　　最低级的星空诡道院，存在于星区之内，只要附近拥有1000颗以上的低等养殖生命星球监狱，就可以成立一个最低等的一级星空诡道院。
　　院长只需要诡尊境巅峰强者，就能担任。
　　而二级星空诡道院，成立的条件相对来说，要苛刻很多。
　　一般来讲，一整个星空州，500万颗生命星球监狱，全部管辖范围之内，也只会存在一所二级星空诡道院。
　　院长至少是诡皇境巅峰，乃至诡帝级。
　　三级星空诡道院，整个诡异帝国内，也只有一所。
　　院长是诡帝级巅峰强者担任，有可能要比一些小型诡异帝国的国主，还要强。
　　而能够申请加入三级星空诡道院的，基本都需要极强的天赋。
　　四级星空诡道院，院长由神诡境巅峰强者担任。
　　五级星空诡道院，院长由不朽冥王境强者担任。
　　六级星空诡道院，基本上十万个星系加在一起，可能也只有一所六级星空诡道院，这种级别的星空诡道院，理论上来讲，院长应该由宇宙修罗诡担任。
　　并且可以统帅十万星系之下，所有星空诡道院，权柄之大，难以想象。
　　十万星系，至少有100亿所星空诡道院。
　　而这个刀神，他只是不朽冥王境巅峰，半步宇宙修罗诡，能够当上六级星空诡道院的院长，应该是属于破格提拔了！
　　这明显是前途无量的政坛新星！
　　未来的诡族高层。

第425章 陷阱布置好了
　　李轩若能斩杀刀神。
　　将其吞噬灵魂记忆。
　　便能借助天命欺诈珠，彻底代替刀神的命格身份，不仅仅是修为气息，躯壳模样，就连灵魂本源，都能模拟到一模一样。
　　任何诡族强者，都难以看穿！
　　他完全可以接替六级星空诡道院院长一职。
　　成为权柄滔天的六级星河轨道院总院长。
　　并且，利用刀神的身份渡劫，无论搞出多么巨大的动静，都无需害怕被至高天道诡盯上。
　　李轩也需有一个合理的身份，暗中谋划。
　　解放无数的人族星球。
　　“很好，就这个刀神了！”
　　“阴鱼，你能锁定目标吗？”
　　“主人，我实力突破诡帝境以后，因果异能大大增强，虽无法对战此等强者，但是我可以提前预判这位诡族强者的星空航线！”
　　“咱们可以提前在他要经过的星空路线上，布置陷阱，等待他自投罗网！”
　　“不过刀神马上要上任六级星空诡道院院长一职，他的身边，搞不好会有宇宙修罗诡保护！”
　　“无妨，我的人皇幡，已经升级至九品，对敌宇宙修罗诡，已经无所畏惧，再加上我95个分身，都是不朽冥王境巅峰，一旦施展天魔解体大法，便是95个宇宙修罗诡爆发，足以应对突发状况！”
　　“这个刀神，我必须要将其夺舍！”
　　李轩心念一动。
　　大手一挥。
　　一道空间门户，轰然开启。
　　他带着阴鱼诡帝，又重新回到体内世界的虚空之塔。
　　然后再次一挥手。
　　又是一道空间门户开启。
　　李轩抓着阴鱼走了出去。
　　连续穿过两道空间门户，李轩和阴鱼诡帝，便回到了正常的黑暗宇宙。
　　“好舒服啊，我的因果感知，又回来了！”
　　“那大帝秘境真的是神奇无比，居然可以完全屏蔽我的因果感知，即便我突破了诡帝境都没用！”
　　“主人，您身上的危险，也全都消失不见了！”
　　阴鱼一脸高兴的说道。
　　像是一个天真烂漫的萝莉。
　　由于她夺舍的肉身，就是一个萝莉妹子，所以这让李轩有时会忘记她是一个诡异。
　　话说那位至高天道诡。
　　在李轩消失以后。
　　足足监控了两个月的时间。
　　但是一无所获。
　　根本找不到李轩的半分踪迹。
　　他整个人彻底消失了，无论使用什么手段探查追踪，都找不到他。
　　这让一位至高天道诡。
　　感觉很没面子！
　　不过李轩也有两个多月的时间，没有继续作案，
　　诡异星球，没有再出现被血洗屠戮的现象。
　　于是就有诡族同胞猜测。
　　那李轩贼子，已经被至高天道诡，给灭了！
　　如此至高无上的大佬出手，李轩小儿，岂有不灭之理？
　　关键是······
　　这位至高天道诡，封宙道诡。
　　并没有站出来解释澄清。
　　反而是默认了这些言论。
　　反正李轩也被吓得不敢出来作案了，他去澄清干嘛？
　　那不是自损颜面？
　　反正李轩只要再一次出现，他一定能迅速捕捉，将其镇杀！
　　李轩早晚都是个陨落之局。
　　提前庆功，也没什么大不了的。
　　你难道还敢怀疑，一位至高天道诡，灭杀不了一个小小的人族李轩吗？
　　你在开什么国际玩笑？
　　所以，随着谣言的传播。
　　不少诡族强者都认为，李轩已经被斩杀了。
　　这件事情，已经结案。
　　李轩的悬赏，也在最近被撤销。
　　曾经让无数诡族小儿瑟瑟发抖的李轩诡魔，终于被终结了。
　　一时间，有不少诡异星球，都开始吃席庆祝！
　　特别是那些被李轩祸害过的星空疆域。
　　一个个泪流满面。
　　这畜生，总算是被灭了！
　　我堂堂诡族，宇宙十大最强巅峰种族之一，居然被一个人类吓得瑟瑟发抖，惶惶不可终日。
　　甚至连诡族的新生儿，一听到李轩的名字，都被吓到停止了啼哭。
　　可见这李轩诡魔造成的影响，到底有多么恶劣！
　　他简直就是个魔诡！
　　诡魔李轩，恶名昭彰，罄竹难书！
　　所有诡族同胞，应该引以为戒，加大对人族监狱星球的监管力度。
　　加强管制措施，铁血镇压。
　　防止再次出现李轩这样的诡魔！
　　“主人，刀神应该马上就会前往诡角星任职，诡角星是一颗九级高等文明星球，六级星空诡道院总部，便坐落于此，诡角星高手无数，还有大能坐阵，要是等刀神进了星空诡道院，可就不好动手了，咱们应该立即动身！”
　　“前往十万光年之外的雷霆星区，拦截刀神！”
　　“它大概还有一天的时间，就会经过此地！”
　　阴鱼诡帝如此说道。
　　“那事不宜迟，赶紧动身吧！”
　　截止目前为止，李轩种植在阴鱼诡帝灵魂之上的魔种，已经彻底生根发芽。
　　她在不知不觉中，已经把李轩当成了真正的主人。
　　对其越来越忠心。
　　即便她性格胆小如鼠，也终有一天，会愿意为了李轩付出一切。
　　哪怕形神俱灭，也在所不惜！
　　“虚空大挪移！”
　　李轩立即施展虚空秘术，在空间中挪移穿梭。
　　每一次挪移，都至少能横跨一千光年的距离。
　　由于他在雷霆星区，并没有空间坐标定位和分身留存，所以无法施展无距传送，只能靠笨办法，施展虚空大挪移之术。
　　不过李轩对于空间法则领悟造诣极深。
　　十万光年的距离，对他而言。
　　最多一个小时时间，就能赶到！
　　只需要连续施展100次的虚空大挪移，就能抵达。
　　这样的高强度空间挪移。
　　虽然非常消耗能量，但是李轩有95个霸主魔神分身，可以当成充电宝一样借用能量。
　　他们的能量同根同源，自然可以互相借用。
　　一个小时后······
　　李轩便已抵达雷霆星区。
　　穿过雷霆星区，便是诡角星系。
　　“是这里了，主人！”
　　“23个小时后，刀神的所乘坐的八级宇宙诡舰，便会降临此地，从暗宇宙中跳跃而出，主人只需在这里布置陷阱，便能瓮中捉鳖！”
　　“只不过高等级的宇宙诡舰，可能会有危险探测器，能提前预判危险，有可能陷阱也不一定有用！”
　　阴鱼诡帝提醒道。
　　“无妨，我有天命欺诈珠，这个陷阱，至高天道诡来了也看不穿！”
　　“人皇幡，出！”
　　“百亿诡魔，列阵！”
　　“血魔大阵，起！”
　　“隐匿遮天幻阵，起！”
　　“虚空囚笼领域，开！”
　　二十一个小时后，在李轩的一番操作之下，陷阱就布置好了。

第426章 进入埋伏圈
　　话分两头。
　　黑暗宇宙。
　　虚空虫洞之中，一艘巨大的八级文明宇宙诡舰，散发着浓浓的诡异雾气。
　　即将从空间虫洞中跳跃而出。
　　不朽冥王境巅峰强者。
　　星空诡道院六级院长，诡族同境战力巅峰榜，第99名。
　　黑暗宇宙万族同级巅峰榜：第3966名。
　　他，诡族天骄，奇古拉斯·刀神，前往诡角星任职。
　　“哎～”
　　“只可惜，那诡魔李轩，已经被封宙道诡前辈斩杀了！”
　　“主要是没让我遇上李轩此贼，若是由我斩杀李轩诡魔，不仅能让我获得巨额奖赏，而且本座还能更加扬名立万，得到更多的诡族子民拥护！”
　　“我是草根出身，后来拜入擎苍帝尊门下，师尊待我恩重如山，尽心尽力的培养我，后来我通过虚拟宇宙巅峰赛崛起，名动四方，堪称同级别中的佼佼者，也算不负师尊的期望，成为了他麾下最杰出，最优秀的弟子！”
　　“此次我以不朽冥王境修为，担任六级星空诡道院院长一职，其实星空诡道院内部高层，是有很多反对声音的！”
　　“这个反对的声音，之前被我师尊强势镇压了下去，他力排众议，将我破格提拔，可是现在，师尊已经失踪了很长一段时间了！”
　　“现在诡族内部，有了很多不好的言乱，怀疑师尊已经遭遇不测！”
　　“我必须尽快突破宇宙修罗诡，早日渡劫成功，否则这六级星空诡道院院长的位子，恐怕坐不稳！”
　　“我星空诡道院内部天骄无数，强者辈出，有些老一辈的强者，估计对我心怀嫉妒，觉得我没有资历，也没有太大的功绩，担任六级诡道院总院长一职，难以服众！”
　　“可恶，要是我能斩杀李轩，刷刷声望和功绩，我的情况就会好很多，反对的声音也不会那么大！”
　　刀神一脸可惜的感慨道。
　　其实前段时间。
　　奇古拉斯·刀神，这位诡族天骄，同样参加了追捕李轩的行动。
　　毕竟他所在的诡角星，距离李轩闹事的星系并不算遥远。
　　只可千里迢迢的跑过去，却扑了个空。
　　连李轩的影子都没碰着。
　　这小子太能躲了！
　　根据诡族情报手册，这诡魔李轩，虽然表面上，只有神诡境的等级。
　　但是他的战力非常可怕，极为擅长空间遁法，并且还越级斩杀过十几位不朽冥王诡。
　　虽然是借助了一些特殊的环境，还有一些特殊的神器宝物。
　　但也足见这诡魔李轩的不同寻常。
　　他似乎修炼了上古时期的人族特殊功法。
　　同级战力非常可怕！
　　甚至有传言称，擎苍帝尊的失踪，可能也和李轩有关。
　　当然，关于这一点。
　　刀神并不相信。
　　他师尊擎苍帝尊，是何等牛逼的存在？
　　封号帝尊第十级巅峰强者。
　　仅次于至高天道诡之下。
　　诡族十万星系的实权掌控者，麾下拥有十万亿诡异大军。
　　诡异军方天命星河总司令。
　　强势至极！
　　实权派大佬。
　　乃是真正的诡族高层之一。
　　这样的存在，怎么可能会被一个小小的李轩暗害？
　　就算再给李轩提升20个等级。
　　在擎苍帝尊眼中，李轩依旧是个蝼蚁。
　　所以，他不信那个传言。
　　虽然根据情报，擎苍帝尊失踪之前，确实是在追杀李轩诡魔。
　　但这并不能说明，李轩就是凶手。
　　因为李轩没这个实力。
　　“如果师尊真的已经陨落，那天命星河十万亿诡族大军，恐怕要陷入一段很长时间的内乱之中，他麾下大将可能要夺权造反，只可惜，我现在等级实力还不够高，即便我是师尊亲传弟子，恐怕也制服不了这群骄兵悍将！”
　　奇古拉斯·刀神，眼神中浮现出了一丝忧心忡忡。
　　有擎苍帝尊坐镇的时候，他麾下派系成员，都能获得提拔和好处。
　　擎苍帝尊不在了。
　　他作为帝尊麾下的亲传弟子，首当其冲的就要受到权力的反噬。
　　可是权力一旦拿起，又如何能轻易放下？
　　他只能硬着头皮往前冲，没有半分退后的可能。
　　很快。
　　八级文明宇宙诡舰，便从空间虫洞中跳跃而出。
　　一头就扎进了雷霆星区之内。
　　穿过雷霆星区，便是诡角星。
　　雷霆星区之内，由于特殊的星空环境，诞生了极为强大的雷霆巨兽。
　　这种雷霆巨兽，后来被诡族征服。
　　变成了诡族强者的养殖躯壳之一。
　　因为有很多超过了诡帝境的强者，都会选择二次更换躯壳。
　　而这种躯壳，并不仅仅只限于人族。
　　雷霆巨兽，速度极快，攻击力极强，雷电异能杀伤力非常强大，是诡族强者非常喜欢夺舍的躯壳之一。
　　诡角星之所以能发展成八级文明星球。
　　就是因为雷霆星区中，养殖了非常多的雷霆巨兽。
　　每一头雷霆巨兽，成年便有千米之长，皮糙肉厚，能轻松释放出10亿伏特的高压雷电。
　　若还修炼过特殊的雷霆秘法，那就更加牛逼了。
　　这种躯壳，先天优势，比人类强大太多。
　　这时。
　　异变突生。
　　刀神发现眼前的场景，突然变化。
　　他竟然在不知不觉间，穿进了一片空间结界之中。
　　这结界领域之中，全是黑色的诡雾。
　　他居然星空航线中迷路了，导航彻底失灵。
　　“怎么回事？”
　　“何方宵小，也敢在本座面前作祟？”
　　“还不滚一出来！”
　　刀神目光一凝，凌厉无比的气势，瞬间席卷星河。
　　他身边20个不朽冥王诡，500个神诡亲卫团，再加上两名宇宙修罗诡强者，瞬间鱼贯而出。
　　恐怖的威压，席卷星河！
　　“桀桀桀！”
　　“小子，你总算是来了！”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　那邪恶无比笑声，比诡异还诡异。
　　“你到底是谁！”
　　“吾名，李轩！”
　　“李轩诡魔？你没死！”
　　“好啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”
　　“本座找你找了半天都找不到，你居然自己送上门来了，这简直就是主动送功劳！”
　　刀神闻言内心不仅不慌。
　　反而是一喜。
　　这尼玛的，宰了李轩，便是大功一件，足够他刷声望了，以后看谁还敢说他寸功未立，没资格当六级星空诡道院总院长。
　　那就拿李轩的人头，去堵住这群老家伙的嘴。
　　李轩，就是行走的功劳簿！
　　他作恶多端，手段残忍，残害诡民，今日我刀神，便要铲除诡魔，还我诡族净土一片灰暗乾坤！
　　诡族不喜欢晒太阳，灰暗世界，对他们来说就是最好的天气。

第427章 十二古魔
　　“众将士何在？”
　　“列阵！”
　　“别让李轩这畜生跑了！”
　　“是，院长！”
　　“天地禁锢，诡异领域！”
　　“锁空诡塔，出！”
　　“李轩，这一次，本座让你插翅难逃！”
　　几乎一刹那间，二十位不朽冥王诡，五百个神诡，形成了一道包围圈，将李轩团团围困。
　　甚至还有一件八品诡器，锁空诡塔，被祭了出来。
　　“谁说我要跑了？”
　　“奇古拉斯·刀神，今日借你小命一用！”
　　“出来吧，小的们！”
　　只见李轩随手打了一个响指。
　　一刹那间。
　　漫天诡雾翻滚。
　　密密麻麻，无边无际的诡魔大军，一个个从黑色的诡异魔雾中走出。
　　一众诡族亲卫随便扫了一眼。
　　直接就头皮发麻了。
　　这特么的，至少有几百亿诡魔大军。
　　其中带头的，还有一百头血魔巨人，和十几头不朽冥王境的诡魔。
　　那些血魔巨人，居然全都是不朽冥王境的实力。
　　这就很可怕了。
　　比高端战力，他好像身边除了两个一级宇宙修罗诡，其他并不占优势。
　　比低端战力，那几百亿诡魔，数量多的根本数不过来。
　　刀神很快便意识到。
　　李轩此次伏击，是有备而来。
　　这小子是专门来袭击他的。
　　他好像是落入了对方的伏击包围圈。
　　这尼玛的。
　　倒反天罡！
　　岂有此理！
　　一个人类畜生，胆子大的出奇。
　　“哼！”
　　“我倒是小瞧你了！”
　　“你李轩能多次逃脱我诡族强者的伏击，果然并非浪得虚名，恐怕你在我诡族之中，还有内应诡奸！”
　　“但是这一次，我只想说，你踢到铁板了！”
　　“李轩，你终究是小瞧了我诡族天骄的实力，我和普通的不朽冥王诡，可不一样！”
　　奇古拉斯·刀神，突然目光一凝。
　　面对李轩数百亿诡魔大军的埋伏，他不仅不害怕，反而眼神中爆发出了一股前所未有战意。
　　他浑身气势越来越强。
　　杀戮之气暴涨。
　　“地狱诡刀第一式，断头斩！”
　　“空间秘法，一步一光年！”
　　李轩一个后撤步，就直接消失在了战场中心。
　　“去，干掉他！”
　　只见李轩轻轻的挥了挥手。
　　600亿诡魔大军，呼啸而去。
　　一百头血魔巨人，释放出滔天魔气，朝着刀神亲卫团袭来。
　　大战瞬间爆发。
　　奇古拉斯·刀神，果然勇猛无比。
　　他气势惊人，虽亿万诡魔吾往矣。
　　只见他手中血雾镰刀翻滚，一头又一头的诡魔，被他斩断了头颅。
　　居然就连血魔巨人，都不是他一回合之敌。
　　他的刀法非常凌厉，攻击速度奇怪无比。
　　诡异惊人！
　　防不胜防！
　　论杀敌斩将速度，他居然比两只宇宙修罗诡，杀的还要更快。
　　简直就是一个地狱杀神！
　　“地狱诡刀第二式，横扫千军！”
　　“地狱诡刀第三式，诡刀无影！”
　　“地狱诡刀第四式，千幻身法！”
　　“地狱诡刀第五式，刀诡屠神！”
　　“杀杀杀！”
　　只见刀神的身法，速度，攻击力，几乎都堪称完美。
　　杀敌就一个字。
　　快！
　　快到无与伦比。
　　诡魔大军在他手里，就跟西瓜一样被爆砍，爆杀！
　　势不可挡。
　　无可匹敌。
　　几乎没有任何一只诡魔，能阻挡刀神片刻。
　　哪怕是血魔巨人，都不例外。
　　但李轩依然没有丝毫动容。
　　他布置的陷阱，要是这么容易被破，那这陷阱布置了又有何用？
　　“哼！”
　　李轩冷笑一声。
　　只见无比血煞魔气翻滚。
　　刀神杀戮越重，血魔大阵威能越强。
　　“正好，我这批诡魔大军，实力有点太菜了，借你之手，重新熔炼一番，才不负九品魔器之威！”
　　人皇幡升级到九品魔器之后。
　　其实还有一个比较残暴的过程。
　　那就是需要将幡内空间所有的诡魔，集中在一起互相厮杀吞噬，将弱者淘汰，强者晋升，以养蛊的方式，让诡魔升级。
　　当几百亿的诡魔大军，缩减到108万诡魔大军后，这场养蛊厮杀，才算是结束。
　　而这个时候，能够存活下来的诡魔。
　　一个个都无比凶残，无比邪恶！
　　几乎个个都是魔头。
　　整体质量焕然一新。
　　当然，这种方式残酷无比。
　　所以李轩选择以另外一种方式代替，直接让诡魔大军战场厮杀。
　　反正诡魔被斩杀之后，会自动同化。
　　化为战魔！
　　很快。
　　亲卫队一方，就出现了伤亡代价，毕竟不是每一个诡族，都是刀神，有他这么勇猛。
　　“李轩小儿，你敢伤我亲卫，你找死！”
　　“杀！”
　　刀神的刀法越发疯狂。
　　但是诡魔太多了，他根本砍不完。
　　而且诡魔被砍死以后，立刻就会与周围的诡魔同化，或者被吞噬，变成新的诡魔。
　　实力更强。
　　就连那血血魔巨人，也不例外。
　　100头血魔巨人被斩杀了以后，就变成了更强的50头血魔巨人。
　　更凶，更恐怖了！
　　“吼！”
　　不一会儿。
　　亲卫队伤亡的代价更大了。
　　三百多个神诡，直接被群殴致死，强行拖入了人皇幡中。
　　还有一个不朽冥王诡，居然也遭遇了不测。
　　被群魔撕咬。
　　最终陨落。
　　“啊啊啊！”
　　“李轩小儿，吾必杀你！”
　　“九品诡刀，地狱紫镰，出来吧！”
　　只见刀神突然祭出了一把紫色的镰刀。
　　这把紫色镰刀，很显然和普通的诡异镰刀不一样。
　　居然是一件九品诡器。
　　这小子还留了一手秘密底牌。
　　即便李轩隔着一亿公里，都能感受到那紫镰上的寒意。
　　“给我死！”
　　只见那紫色镰刀，居然可以自动分裂，在刀神庞大的诡气输入之下。
　　紫色诡镰，顷刻之间，便化成了无数把收割魔镰。
　　漫天镰刀飞舞。
　　无数诡魔，倒在了镰刀之下。
　　每一把镰刀，都能精准命中每一头诡魔。
　　几乎片刻之间。
　　600亿诡魔，全灭。
　　被紫色诡镰，斩尽杀绝。
　　李轩都差点惊到了。
　　刀神不愧是刀神，有两把刷子啊！
　　“血魔大阵，起！”
　　“吾以六百亿诡魔血祭，重塑万道邪魔，十二古魔，出！”
　　在血魔大阵的影响下。
　　无穷无尽的血雾，疯狂汇聚。
　　不一会儿，被刀神斩杀的600亿诡魔，居然重新汇聚成了十二头太古邪魔。
　　每一头古魔，都身高1000亿丈，恐怖的魔威，竟然丝毫不逊色于宇宙修罗诡。
　　十二宇宙修罗诡魔，出现了。
　　“这······”

第428章 我是演的
　　十二古魔，魔威盖世，凶威滔天。
　　每一头古魔，不仅身型无比巨大，而且浑身上下都是魔气触手，每一条触手都是由万千冤魂凝聚而成。
　　坚不可摧。
　　一旦被绑住，就会让对手承受无穷无尽的精神折磨。
　　仿佛让你经历所有诡族生前惨死的一切画面。
　　让你一遍又一遍的体验。
　　直到你灵魂崩溃！
　　在李轩的指挥下。
　　有六头古魔，负责牵制奇古拉斯·刀神，剩余六头古魔，则对亲卫队侥幸存活的诡族成员，展开了屠杀。
　　一只又一只的神诡，被当场捏死。
　　灵魂被送入了人皇幡。
　　变成新的诡魔。
　　剩下十九个不朽冥王境亲卫队成员，也被古魔释放出的魔气触手，缠绕控制，强行拉入了人皇幡中。
　　一个个发出凄厉无比的惨叫。
　　九品魔器，炼化不朽冥王诡的速度，已经大大增强。
　　只需须臾之间，便能让你化为一只魔诡。
　　只有最后两个宇宙修罗诡，稍微难缠一点。
　　但是这两个宇宙修罗诡，只是一级。
　　李轩刚刚凝聚出的古魔巨人，也差不多是宇宙修罗诡一级。
　　六打二。
　　数量占据优势。
　　加上血魔大阵的辅助，古魔巨人力量源源不绝，越战越猛，很快就占据了绝对上风。
　　“撑住！”
　　“两位修罗诡前辈，你们一定要撑住啊！”
　　“我已经发送了诡异求援令，马上就会有我诡族强者前来支援，你们一定要坚持住啊！”
　　刀神一刀逼退围攻他的古魔。
　　厉声咆哮道。
　　李轩当然知道他发送了求援信号。
　　并且对方发送的，还是高等诡族特殊求救信号。
　　连空间牢笼，都无法封锁。
　　救援信息，可直接穿过空间结界，也无法用常规手段进行信号屏蔽。
　　只不过李轩做了这么多的准备。
　　怎么可能让他轻易逃脱？
　　普通的手段无法屏蔽，不代表天命欺诈珠无法屏蔽。
　　天命欺诈珠，连天道命运都能掩盖，还能掩盖不了你一个小小的求援信号？
　　几乎在不知不自觉间。
　　刀神就被欺骗了。
　　他以为自己的求援信号发了出去。
　　其实并没有。
　　早就被李轩截获了。
　　还自以为有所准备。
　　“杀杀杀杀杀杀！”
　　刀神勇猛无比，手持九品诡刀，居然能够一打六。
　　强行压制六个实力超出了自身一个大等级的古魔巨人。
　　他的刀法，早已经登峰造极。
　　只是古魔皮糙肉厚，难以杀死。
　　即便被斩断四肢，也能立刻重连。
　　根本杀不死！
　　刀神虽然极限爆发，但也坚持不了太久。
　　李轩摇头轻笑。
　　“就这点底牌手段吗，看来是我高估你了！”
　　“结束吧！”
　　“时间法则，古魔加速！”
　　只见李轩左手指天。
　　一条岁月长河，仿佛在天空浮现。
　　他大手一挥。
　　六条时间锁链，被他从虚空中扯出，注入了六只古魔巨人体内。
　　几乎一刹那间。
　　原本就神威无敌的古魔，居然还得到了十倍加速。
　　速度一下子快得不可思议。
　　近乎轻松无比的，就镇压了两只宇宙修罗诡。
　　将其强行打入人皇幡中。
　　刀神身边所有亲卫团，这波总算全部领了盒饭。
　　“为什么救援的诡族强者还不到？”
　　“为什么？”
　　“这群傻逼！老子，草！”
　　“李轩，这是你逼我的！”
　　“今日吾即便是死，你定要你这诡魔，陪我一起殉葬！”
　　“天赋秘法，如影随形！”
　　“宇宙修罗境，破！”
　　关键时刻，奇古拉斯·刀神，似乎察觉到了情况不对劲。
　　于是他选择置之死地而后生。
　　没错。
　　他打算强行渡劫，直接冲击宇宙修罗境。
　　并且他还施展了秘法，与李轩气息绑定，如影随形。
　　接下来。
　　修罗天劫，即将落下。
　　黑暗宇宙天道，将会降下陨灭圣光雷劫。
　　一切黑暗生物，诡异本体，都会遭遇恐怖的劫威。
　　现在老子跟你绑定在一起。
　　来呀！
　　你不是要杀我吗？
　　还特么故意设置陷阱要坑杀本座！
　　现在老子渡劫了！
　　你要不怕死，就跟我一起渡劫。
　　我看你特么的跑不跑？
　　而且别忘了。
　　他们现在所处的位置，是雷霆星区。
　　雷霆星区的雷电系能量，是普通星区的百倍以上。
　　接下来的雷劫之威，将会恐怖到难以想象的层次。
　　这便是置之死地而后生。
　　他不相信李轩这种时候，还能保持淡定。
　　而且渡劫这么大的动静。
　　他不相信诡族其他强者会感应不到。
　　这李轩，本来就是落水之狗，被全宇宙通缉悬赏。
　　只要诡族强者集体降临，他岂有胆子继续作恶？
　　没准这波还能将李轩反杀！
　　“哼！”
　　“算你狠！”
　　“刀神，你不愧是诡族天骄，是块硬骨头，我觉得咱们之间有些误会，不如就此作罢，我不杀你了，你也别跟着我，咱们井水不犯河水，如何？”
　　李轩一脸故作忧心忡忡的说道。
　　“哼！你屠我亲卫队兄弟手足，你说算了就算了？没门，今天我要跟你拼命！”
　　李轩此时让古魔停止了攻击。
　　表面心虚害怕，实际上心里乐开了花。
　　“不错不错！”
　　“这刀神是个好诡，临死之前，还知道送我一波雷劫之力！”
　　“我岂能不如你所愿？”
　　“轰隆！”
　　刀神疯狂冲击境界。
　　星空上的劫云，开始疯狂凝聚。
　　威压越来越重。
　　劫气越来越强。
　　陨灭圣光雷劫，终于凝聚成形。
　　当第一道雷劫落下。
　　恐怖的圣光，直接照亮了整片虚空。
　　天地一片肃杀！
　　漫天魔云，直接被圣光驱散。
　　刀神当即承受了一道恐怖天雷。
　　不仅如此，这天雷还分裂成了十三份，分别朝着李轩，以及十二古魔同时落去。
　　几乎第一道陨灭圣光雷霆，就让古魔浑身颤栗，亿万魔魂凄厉惨叫。
　　“人皇幡，收！”
　　李轩大手一挥，直接将十二古魔给收了进去。
　　防止被雷劫继续攻击。
　　“哈哈哈哈哈哈，李轩小儿，你再嚣张啊！”
　　“你用我诡族亿万同胞灵魂，炼制出这种几乎杀不死的魔诡，但是天劫之力，恰巧就是你这种邪魔歪道的克星！”
　　“今日，我奇古拉斯·刀神，要终结你这个畜生！”
　　“轰隆！”
　　第二道雷劫落下。
　　李轩与刀神一起承受了劫雷攻击。
　　双双喷出一口老血。
　　李轩是演的，也不知道刀神你是不是演的？

第429章 安心的去吧
　　“轰隆！”
　　第三道雷劫落下。
　　李轩立刻发出了一阵惨叫之声。
　　但此时。
　　刀神已经没心思去管李轩惨不惨了。
　　因为他已经自身难保了。
　　前面与李轩的百亿诡魔大战，消耗了他太多能量，导致他现在渡劫准备严重不足。
　　本来就已经是疲惫之躯。
　　现在还要应对天劫，即便他是诡族天骄，也有点自顾不暇。
　　而李轩，表面上叫的很惨。
　　实际上舒服的都快呻吟出来了。
　　“能量传输！开！”
　　黑暗宇宙的陨灭圣光雷劫，确实是专克邪魔诡异。
　　但是另外一个世界的李轩，修炼了大光明术。
　　此时无穷无尽的光明本源之力涌入过来，那便是大补。
　　当强大的光明本源，汇聚到李轩的胸口。
　　一颗神光熠熠的光明之心，居然再次凝聚了。
　　这让中子星上。
　　刚刚准备渡劫的夜辰，一脸懵逼。
　　“你们看，李轩身上怎么爆发出了如此纯净的光明本源之力？”
　　“我靠，他在重聚光明之心！”
　　“我记得李轩，当初在元尊秘境之中，以一己之力，承担所有雷劫，开启了圣光护世的技能，导致自身自身光明之心破碎，因此失去了成为光明圣子的机会，没想到现在他帮人渡劫，居然还能重聚光明之心！”
　　“难道是他太善良了，心怀正义，永向光明，所以即便光明之心破碎，也能重新凝聚！”
　　“不只是这样，他身上光明之力，越来越强了，我感觉，甚至超出了霸主境的极限！”
　　“怎么可能，他修为境界才恒河境巅峰，怎么会诞生如此恐怖霸道的光明之力？”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　当黑暗宇宙陨灭圣光雷劫，劈下第五道的时候，李轩不仅凝聚出了光明之心，还凝聚出了光芒双肾。
　　第六道，李轩凝聚出了光明右手。
　　第七道，李轩凝聚出了光明左腿。
　　第八道，李轩凝聚出了光明右腿。
　　第九道，李轩凝聚出了光明之肝。
　　第十道，李轩凝聚出了光明之脾。
　　第十一道，李轩凝聚出了光明之肺。
　　第十二道，李轩凝聚出了光明之胃。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　雷劫不断落下。
　　李轩身上的光明之力越来越强，越来越强。
　　甚至连同他的骨血，也开始一步步转化为光明之血，与光明神骨。
　　光明神骨一旦炼成。
　　那便是宇宙光明神体。
　　远超圣体级别的存在。
　　肉身之强横，能直接匹敌万道境强者。
　　神体坚不可摧。
　　抗击打能力，防御力，自愈能力，超越同级百倍以上。
　　越级挑战对手，能轻易将高于自身境界的强者斩杀，这便是宇宙神体的恐怖之处。
　　李轩身上的神光，越来越亮。
　　夜辰一脸头皮发麻。
　　“这特么的，到底谁才是光明宇宙大帝的亲儿子！”
　　“我特么不会是个假的吧！”
　　“这李轩，若真凝聚出光明神骨，那岂不是说，他能直接担任我光明神教神子之位？成为教主候选人？
　　“那我怎么办？我尼玛的！”
　　“李轩，我绝不能让你活着！”
　　夜辰眼神中闪过一丝歹毒的目光。
　　此时的李轩光芒万丈，浑身上下散发着无比神圣光明的气息，仿佛行走在人间的正义使者，一身浩然正气，帅气逼人。
　　但是最终，他的光明神骨也只凝聚了一半，并没有完全形成。
　　“好险，李轩凝聚光明神骨失败了，没有完全成型！”
　　“特么的，差点让他真成光明神子了！”
　　“我夜辰乃是光明宇宙大帝之子，光明神子之位，必须是我的，谁也抢不走，李轩你威胁到我了！”
　　“卧槽，怎么能量不足了？”
　　“拜托刀神你给点力啊！”
　　李轩无语吐槽道。
　　原来在不知不觉间，刀神所经历了二十七道雷劫，已经全部落完。
　　让李轩意外的是，他居然真的渡劫成功了？
　　对方明显不在全盛状态，自身能量被大量消耗的情况下，他居然能渡劫成功？
　　这小子的命，也太硬了吧！
　　不过即便如此，刀神此刻也已经奄奄一息。
　　但渡劫成功后，他即将破茧成蝶。
　　“也罢，既然你已渡劫成功，那本座将你吞噬炼化，才是真正的大补！”
　　“毕竟吸收一个不朽冥王境巅峰，和吸收一个宇宙修罗诡，两者之间可完全不一样！”
　　“虚空之塔，世界囚笼！”
　　“神魂吞噬诀，开！”
　　“人皇幡，出！”
　　“震魂魔音！”
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　李轩可以说是趁诡之危。
　　奇古拉斯·刀神，此次渡劫成功，几乎是九死一生。
　　拼尽了所有手段和代价，才终于侥幸存活下来。
　　只要给他几天时间，让他破茧成蝶，他便是真正的宇宙修罗诡，而且是宇宙修罗诡中的顶级天骄。
　　同级别中的佼佼者。
　　但是很可惜。
　　李轩不会给他机会。
　　他的状态太虚弱了。
　　根本毫无反抗之力。
　　只能任由李轩窃取他的一切成果。
　　“不！”
　　“为什么会是这样！”
　　“本座已经渡劫成功了，我好不容易渡劫成功，你这诡魔，明明和我一样遭受陨灭雷劫，为什么你一点伤都没有！”
　　“你特么演我？”
　　“啊啊啊！”
　　刀神发出了一阵痛苦的哀嚎。
　　但是无济于事。
　　他的诡异本源，已经被李轩强行抽出，包裹在神魂之网内。
　　快速炼化与吞噬。
　　他根本没有任何反抗之力。
　　“为什么？”
　　“为什么渡劫这么大的动静，会没有诡族强者前来查看？”
　　“我不甘心！吼！”
　　“你想知道为什么吗？因为在这片空间陷阱里，我以十一品道器为阵眼，掩盖天机，即便是至高天道诡，也察觉不到什么，你觉得你的求援信号，真的发出去了吗？天真！”
　　“灭你我都只用了一成的力量，你还真以为你能和我旗鼓相当？”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　“不！”
　　“我不相信！”
　　“天命欺诈，命格转换，从今日起，吾便是你！”
　　“我李轩，将取代你刀神之名，威震黑暗宇宙！”
　　只见李轩的身躯模样，开始快速变化，很快变成了刀神的模样。
　　当然，这个模样，不仅仅只是外表相似，居然就连气息，命格，甚至连同诡异本源，都一模一样。
　　刀神残存了灵魂，直接愣住了。
　　“你······”
　　“你想做什么，你这个魔诡！”
　　“我想做六级星空诡道院的院长啊，兄弟！”
　　“你不是觉得这个位子你坐不稳吗？那我来帮你坐稳，安心的去吧！”

第430章 阵法坏了
　　“不～”
　　刀神带着强烈的不甘，最终被李轩彻底吞噬。
　　一代诡族天骄，就此陨落。
　　他的身份，记忆，灵魂，全都是李轩的了。
　　“还真够巧的！”
　　“这个家伙，居然是擎苍帝尊的亲传弟子，正好你师尊，也是被我引入光明宇宙，最终被围殴致死！”
　　“你们师徒两个，倒是凑到一起去了！”
　　“从今天起，你当不好的院长我来当，你不敢管的事情我来管，你不敢收服的骄兵悍将我来收服，总之一句话，我特么不怕得罪任何诡异！”
　　“最喜欢的就是搞事情，制造内乱！”
　　“就让暴风雨，来的更加猛烈一些吧！”
　　此时的李轩。
　　已经彻底变成了奇古拉斯·刀神的模样。
　　甚至就连他身边一直跟随的阴鱼诡奸，都难分真假。
　　“您······您真的是主人吗？还是······刀神？”
　　阴鱼一脸不确定的问道。
　　“怎么，连本座都认不出来了？”
　　“主人，您演的实在太像了，气质，神态，模样，甚至就连因果命格，我都察觉不到丝毫破绽，如此一来，您代替刀神，接任星空诡道院六级总院长一职，估计没有任何诡异能够发现！”
　　阴鱼一脸惊叹的说道。
　　简直叹为观止！
　　如果连精通因果异能的她，都探查不出李轩的真实身份。
　　其他诡异就更加困难了。
　　“阴鱼，从今天开始，你不再是诡族叛徒，你将成为星空诡道院，六级总院教务处副主任，兼职助理一职！”
　　“本院长要对你进行破格提拔，你乃是我诡族精英人才，应该当成天骄一样去培养！”
　　“啊！”
　　李轩这突然的任命，直接把阴鱼给惊到了。
　　她万万没想到。
　　她当了诡奸以后。
　　居然还能升职加薪，成为星空诡道院的六级总院管理层。
　　别看只是教务处副主任一职。
　　但这可是六级星河总院。
　　权柄之大，比一个诡异帝国的国主，都要大几十倍。
　　她这个副主任，实权管理部门，连星系神诡总管，七品上官都要巴结她。
　　在诡族之中。
　　除了实力等级划分。
　　其实一样有官职等级划分。
　　镇星府，反贪诡局，星空诡道院，三大诡族实权单位。
　　职位总共分为九品二十七阶。
　　其中，职位最低级的，便是那星球监狱上，身穿黑袍的诡将使者。
　　他们是最低阶的官职。
　　黑袍狱卒。
　　九品低阶，芝麻官。
　　至于诡王典狱长，官职品级，一般是九品中阶，或者九品高阶。
　　阴鱼诡尊当初是诡尊级别的实力。
　　又在镇星府旗下当差。
　　任职星区巡逻使。
　　官职品阶为九品高阶，同样是芝麻官，牛马选手。
　　但也算是进了编制系统。
　　镇星使，是八品低阶官职。
　　巡抚使，是八品中阶官职。
　　星空州长，是八品高阶官职。
　　小型诡异帝国国主，是七品低阶官职。
　　星系神诡总管，是七品高阶官职。
　　而现在，李轩任命她为六级总院教务处副主任，是六品高阶官职。
　　直接官升三品。
　　连跳九阶。
　　这尼玛······
　　李轩不是诡族，他当然不知道诡族的官位品阶到底有多难提升。
　　很多诡族，辛辛苦苦工作几千年，甚至几万年，都难以提升一个职位品阶。
　　她连跳九阶。
　　官升三品。
　　怎么能不欣喜若狂？
　　辛辛苦苦当牛马，当了一千多年，才总算混到了一个九品芝麻绿豆的公务职位。
　　还是最苦最累的星区巡逻使。
　　自从她跟了李轩，当了诡奸以后。
　　短短一段时间。
　　不仅修为实力，突破诡帝境。
　　即将晋升神诡。
　　就连官职品级，也飙升至六品大员。
　　这特么的，都足以光宗耀祖了。
　　这简直就是螺旋起飞。
　　“主·····主人，我真的可以吗？”
　　阴鱼紧张道。
　　“我现在是六级星空诡道院总院长，难道任命一个副主任都不行吗？我说可以就可以！”
　　“接下来，该轮到我亲自渡劫了！”
　　“等我渡劫成功，便带着你一起去诡角星任职！”
　　“是，主人！”
　　“还叫主人？叫院长！”
　　“是，院长！”
　　李轩歪嘴一笑。
　　他心念一动。
　　黑暗宇宙李轩。
　　光明宇宙李轩。
　　两人双双开始冲击境界瓶颈。
　　两个平行宇宙的李轩，一起突破境界。
　　这是他早就准备好的。
　　虽然光明宇宙的李轩，修为境界，要比黑暗宇宙差了十个等级。
　　但是光明宇宙李轩，已经晋升为半个光明神体，而且全身星河细胞，经历过特殊炼化，化为了针尖螺旋压缩细胞。
　　本身实力，其实并不比黑暗宇宙李轩逊色。
　　算得上旗鼓相当！
　　此时一起渡劫。
　　相当于两边宇宙同时接受本源能量灌顶。
　　双方平行宇宙一起增强。
　　形成了无限平衡公式。
　　也就是说，不管雷劫的威力到底有多强，就算是达到了宇宙大帝级别的威能，也不会对李轩造成任何伤害。
　　因为你这边输出越强，另外一边接收的能量就越强。
　　另一边能量越强，防御也就越强。
　　无限递增。
　　无限平衡。
　　彼此互相抵消。
　　这就是李轩要让两个平行宇宙的自己，一起渡劫的目的。
　　“看，李轩修为要破境了，他要渡霸主神劫了！”
　　“卧槽，终于要来了吗？李轩帮助这么多天骄，渡劫成功，这一次，总算是轮到他自己了！”
　　“咱们这一次渡劫，陨落的天骄，总共加在一起也只有几十个，如果没有李轩，即便是有中子星反重力脉冲抗雷大增，至少也会有三百天骄，渡劫失败而陨落，而这一次却只有不到三十人渡劫失败，成功率达到了惊人的99%，太不可思议了！”
　　“是啊，要不是李轩帮我，我可能就渡劫失败了！”
　　“哼！李轩，你休想渡劫成功！”
　　夜辰歪嘴一笑。
　　眸中闪过一丝冷光。
　　“各位，反重力脉冲抗雷大阵，由于承受高强度雷劫覆盖，出现了一定的损毁，请大家现在千万不要渡劫，能压制的尽量压制，大阵防御天幕，接下来可能会失效！”
　　“卧槽，你特么怎么不早说？人家李轩刚刚被劫云笼罩，现在天劫马上就要落下来了，你居然说阵法坏了，你能让天劫退回去重开吗？”
　　“太过分了！”
　　“这个······大阵损坏，也是我们无法预料的事情，请大家稍安勿躁！”
　　中子星的一个阵法维护师，一脸不咸不淡的说道。

第431章 我李轩必须追究到底
　　此话一出。
　　在场所有天骄，几乎集体怒了。
　　一个个怒不可遏。
　　纷纷感同身受。
　　如果是他们渡劫，突然遇到这种情况，这尼玛的不是拿生命开玩笑。
　　本来十拿九稳的事情，结果你说大阵坏了，这不是搞心态吗？
　　万一渡劫失败，这特么有可能要形神俱灭啊！
　　这种关系生命安全的事情，是你一句轻飘飘的“无法预料”能推卸责任的吗？
　　一群废物。
　　饭桶！
　　垃圾！
　　宇宙科技公司，花那么多钱，请你们阵法师来护卫阵法的正常运转。
　　每年耗费无数资源，进行检修。
　　关键时刻，你给我出幺蛾子？
　　不能接受！
　　不可饶恕！
　　最主要的是，现在渡劫的，可是元尊大陆晋级赛区，天榜第一的绝世妖孽。
　　拥有最顶尖天赋的选手！
　　未来前途无量。
　　如果此次渡劫，因此而陨落，那就太可惜了。
　　天劫已经在酝酿。
　　根本不可能收回。
　　那么李轩接下来，所面临了劫难，将会是完全体模式的霸主神劫。
　　而且因为中子星上，本身就蕴含极强的毁灭性辐射能量。
　　这种能量，本来应该是形成反重力抗雷大阵的关键。
　　但现在很有可能会被天劫利用。
　　那么李轩渡劫的危险程度，非但不会有任何减小，反而有可能会成倍提升。
　　再加上李轩是十二品帝灵根妖孽。
　　他的天劫威能，一定远超寻常的霸主雷劫。
　　此劫之难。
　　李轩危险了。
　　众人脸上都浮现出一抹阴霾。
　　只有夜辰嘴都笑歪了。
　　“有没有听过一句话，叫木秀于林，风必摧之！”
　　“一个人太过于优秀，搞不好会天妒英才！”
　　“做人别太浪，猥琐一点不行吗，非要搞七搞八，显得自己很能耐是的，还想收服其他天骄，结党营私，你想干嘛？想造反啊！”
　　李轩看到大阵坏了。
　　他表面上一脸沉默，目光阴沉。
　　浑身杀意暴涨。
　　仿佛已经怒不可遏。
　　但其实他内心一阵狂喜。
　　都差点笑出来了。
　　“这是谁给我送温暖？”
　　“本来我还想着，要不要出阵去渡劫，这样才能吸收完全体的天劫本源之力，多充充电！”
　　“可是此等行为，太过于特立独行，有点不符合常理，我还思考了一下该如何应对？”
　　“结果现在好了，大阵坏了！”
　　“渡劫的威力效果，直接爆炸螺旋起飞！”
　　“哈哈哈，真乃天助我也！”
　　李轩面色阴沉如水。
　　他的演技，已经达到了出神入化的地步。
　　不以物喜，不以己悲！
　　表面淡定如狗，内心雀跃起飞。
　　“诸位兄弟姐妹，请后退！”
　　“速速远离劫气笼罩范围！”
　　“看来我李轩今日当有此劫，大阵虽坏，但我李轩也无惧霸主神劫！”
　　“我若渡劫失败，也是命中有此定数，可如果我渡劫成功，我定要查出这幕后主使，到底是谁，让大阵天幕故意损坏？”
　　“戕害人族天骄，乃是重罪！”
　　“别以为这件事情会就此作罢，我李轩，必定追究到底！”
　　李轩当即怒吼道。
　　此话一出。
　　那一群阵法师的目光，是更加的不友善了。
　　他们被夜辰重金买通，也是给了光明宇宙大帝一点面子。
　　在阵法上动了点手脚。
　　只是在该维护的地方没有维护，让大阵自然损坏，难以察觉。
　　本来这事也就这样了。
　　结果李轩居然要追究到底？
　　这件事情可大可小。
　　一旦追究起来，有可能事态真的会很严重。
　　既然如此，那就更加不能让你渡劫成功了。
　　敢得罪我们阵法师。
　　还敢堂而皇之的威胁，你怕是怎么陨灭的都不知道。
　　看来你是嫌天劫的威力不够大，那就再给你加点料！
　　“你知不知什么叫引雷大阵？”
　　“天劫之下，布置引雷大阵，你想试一试这效果有多酸爽吗？”
　　“还敢威胁我们，那就让你变成劫灰！”
　　几位阵法师，互相对视了一眼。
　　其中的意思，已经不言而喻。
　　很快。
　　随着时间的推移。
　　劫云越来越厚。
　　威压越来越重。
　　李轩足足等待了三天三夜。
　　这天劫，居然迟迟不落？
　　“怎么回事，这天劫为何还不落下？”
　　“事情更加严重了，天劫酝酿的时间越久，说明雷劫的威力越恐怖！”
　　“李轩此次渡劫，恐怕凶多吉少！”
　　“他身上的劫气，实在太重了，我都不知道为何，他身上的劫气怎么会庞大到如此程度，难道是他帮助八百天骄挡劫消灾，违反了天道秩序，因此要降下更加恐怖的考验？”
　　“有可能，他帮人挡劫，那便自身要承受更大的因果！”
　　终于。
　　劫云酝酿的三天三夜后，终于睁开了一只恐怖的雷眼。
　　雷眼呈现出紫黑色。
　　恐怖至极。
　　“这是·····紫魔雷眼？”
　　“卧槽，怎么可能会是紫魔雷眼，这不是至尊境强者渡劫时，才会出现的紫魔雷眼吗？虽然这个是缩小版的，但也不应该在霸主神劫的时候出现啊！”
　　“完了完了，那紫魔神雷，恐怖如斯，仅次于混沌神雷之下，是这世间极致邪恶的恐怖邪雷，即便是光明神体，都会被浸染侵蚀，陷入万劫不复之境！”
　　“李轩的运气也太背了吧，他只是突破霸主境而已，又不是突破宇宙大帝，天劫要这么狠的吗？”
　　“完了完了，这波真的是凶多吉少了！”
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂！
　　而另外一边。
　　黑暗宇宙。
　　当阴鱼诡帝，望着那天空之上，足足亮起的九只纯白巨眼，整个人一脸懵逼。
　　“主人，您的天劫，好像是传说中的太古神罚光明至尊雷眼，而且还是九只雷眼，主人，您······“
　　阴鱼诡尊已经石化了！
　　窒息了！
　　僵硬了！
　　这种级别的天劫，是你一个小小的不朽冥王境，能够承受的吗？
　　这怕是封号帝尊都承受不了吧？
　　“主人，我害怕！”
　　“那你先去我的虚空之塔里躲一躲吧！”
　　“免得被殃及池鱼！”
　　李轩大手一挥。
　　直接将阴鱼诡尊收进了虚空之塔。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！“
　　当两道蕴含灭世气息的恐怖雷劫，分别落下。
　　两个平行世界的李轩，顿时浑身一震。

第432章 疯狂升级
　　李轩只感觉到一股恐怖的光明之力，疯狂冲入他的体内，仿佛要将他一身天魔之力，彻底净化。
　　刹那之间。
　　他感觉自己整个人都快要融化了。
　　光明。
　　炙热。
　　圣洁。
　　汹涌澎湃的至纯光明本源，疯狂净化天魔魔体。
　　“能量传输，开！”
　　而与此同时。
　　光明宇宙李轩。
　　此刻也被紫魔神雷冲入体内，疯狂侵蚀他的肉身，将他圣洁无比的光明神体污染。
　　要将他转化为邪恶魔头。
　　两种恐怖的能量，在体内疯狂碰撞。
　　仿佛原子弹爆炸。
　　水火不容。
　　而就在这时。
　　平行宇宙的另一边，一道能量传输通道开启，汹涌澎湃的圣洁光明本源，疯狂涌入过来。
　　李轩原本岌岌可危的状态，瞬间得到了缓解，光明本源开始占据上风。
　　随后将紫魔雷劫之力，逼入能量传输通道。
　　开始了双方互相输送能量的过程。
　　你给我输入能量。
　　我给你输入能量。
　　果然。
　　黑暗宇宙李轩，在得到了强大的紫魔神雷本源之力灌顶后，状态一下子就回来了。
　　瞬间满血复活。
　　一身恐怖的魔威，节节暴涨，越来越强。
　　这个平衡公式，终于形成了！
　　“∞”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　李轩所经历的天劫，虽然恐怖至极，已经超出了他这个境界修为，所能够承受的极限。
　　但是偏偏他就承受下来了。
　　非但没有任何受伤。
　　反而气息越来越强。
　　“我靠，你们看，李轩身上圣光笼罩，神采飞扬，他居然顶着紫魔神雷，正在凝聚光明神体？”
　　“怎么可能，这太不可思议了吧，根本不科学！”
　　“那紫魔神雷魔气纯正，邪恶至极，普通修士沾染一丁点，恐怕立刻就要陷入无尽的心魔之中，道心崩溃而亡，李轩非但不受任何影响，他居然还能凝聚光明神体？难道他大光明术，已经修炼到了至高境界？”
　　“太变态了，太强了，这到底是个什么怪物！”
　　“义父不愧是绝世妖孽，果然与众不同！”
　　此时的李轩。
　　光明神骨，即将淬炼完成。
　　光明神体若成，李轩仅凭肉身之力，便足以吊打万道境强者。
　　只手便能镇压第九境大能。
　　此时李轩全身骨头，都变得晶莹剔透，坚固无比。
　　每一个根骨头，都蕴含着浩瀚无垠的光明神力。
　　体内霸主神国，也迅速开辟而出。
　　他本就拥有体内世界，开辟霸主神国，只是水到渠成。
　　毫无难度！
　　对别人来说，晋升霸主境这最难的一步，对李轩而言恰恰是最简单的一步。
　　这一步完成。
　　李轩便已是霸主境强者。
　　而且李轩的体内世界还足够大，远超一般的霸主神国。
　　“轰！”
　　突然，李轩修为气息再次攀升。
　　一下子突破了霸主境第二层。
　　“怎么回事，这李轩，他好像修为境界突破了？这是霸主境第二层？”
　　东方青玄皱眉道。
　　“不会吧，他雷劫都还没渡完，怎么可能在渡劫的过程中，再次突破修为？难道他能吸收雷劫之力，化为己用？”
　　“可是不对啊，李轩修炼了大光明术，一身光明之力，纯粹浩瀚，不带任何杂质，而光明之力与紫魔神雷属性完全是相冲的，根本不可能吸收炼化，除非他自己找死！”
　　“可是，他真的突破了啊，一边渡劫一边突破修为，简直闻所未闻！“
　　“轰！”
　　很快。
　　李轩的修为气息，再次飙升。
　　这回突破了霸主境第三层。
　　麻了！
　　一时间，所有在远处观看李轩渡劫的天骄，集体麻了。
　　一个个目瞪口呆。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　霸主境第四层。
　　霸主境第五层。
　　霸主境第六层。
　　霸主境第七层。
　　霸主境第八层。
　　霸主境第九层。
　　雷劫还没渡完，李轩已经突破了霸主境第九层。
　　一时间。
　　所有人除了懵逼还是懵逼。
　　除了震怖还是震怖。
　　一个个全都僵硬了！
　　大眼瞪小眼。
　　嘴巴张得老大。
　　仿佛都能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　另一边。
　　黑暗宇宙。
　　李轩在紫魔神雷的灌顶之下，一身强横无比的魔气，越发恐怖。
　　魔威浩瀚。
　　盖世天魔。
　　其境界威能，直达天魔大法第九层，邪魔万道境。
　　而就在他一身恐怖魔气，由量变引发质变的一瞬间。
　　体内空间之内。
　　原本安静异常的天魔玉，突然受到了魔气牵引。
　　其封印开始逐渐解除。
　　“咦？这是什么？”
　　那天魔玉上的封印，在解开的一瞬间，一道六芒星黑色魔印，直接冲入了末世李轩的眉心。
　　根本无法阻挡。
　　李轩还没反应过来。
　　脑海中便出现了一篇非常玄奥的功法。
　　《混沌魔神诀》
　　魔神教镇教第一神功。
　　大帝级至高功法。
　　宇宙顶尖绝学。
　　巨头势力传承无上秘典。
　　“啥玩意？”
　　李轩懵了。
　　这天魔玉，李轩还以为这只是一件护身法器，没想到这玉牌中，居然还藏有如此神功。
　　《混沌魔神诀》，准确意义上来讲，这其实是一部辅助功法。
　　也是真真正正的魔教顶尖功法。
　　此功法总共只有三层。
　　第一层，混沌魔心。
　　第二层，混沌魔骨。
　　第三层，混沌魔血。
　　这部《混沌魔神诀》，有一个非常牛逼的特点，一旦修炼此功法，你原本修炼的普通魔功，其威能就会产生质变。
　　练成混沌魔心，你的魔功威能，会在原本的基础上，提升十倍威力。
　　练成混沌魔骨，你的魔功威能，可以提升百倍战力。
　　练成混沌魔血，你的魔功威能，可以提升千倍战力。
　　魔神教第一高手，宇宙大帝东方无敌，就是因为修炼了混沌魔神诀，将此功法修炼至混沌魔骨境，所以战力无双，被誉为宇宙第一魔帝。
　　由于此功法过于霸道，若是修为没突破万道境以前，魔心不够坚定，一旦修炼，很容易遭受魔功反噬。
　　所以东方无敌，才会在天魔玉中设置封印，等到东方青玄渡劫成功，突破万道境时，封印自会开启。
　　没想到便宜了李轩！
　　黑暗宇宙李轩，如今的实力，刚好算是突破了万道境的门槛，他修炼的也是天魔大法，属于根正苗红的魔道功法。
　　对应混沌魔神诀，也算得上相得益彰。
　　非常巧合的达到了解除封印的条件。
　　“如今我有紫魔神雷本源之力灌顶，刚好用来修炼混沌魔心！”

第433章 混沌魔心
　　“爽！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“魔神教镇教秘典，没想到被我得了！”
　　“看来这冷霜寒，也并非完全一无是处！”
　　“混沌魔神诀，凝！”
　　一时间，庞大的紫魔神雷之力，在混沌神魔诀的运转之下，开始朝着李轩的心口汇聚。
　　疯狂凝聚！
　　能量越多越好。
　　李轩来者不拒。
　　庞大的紫魔神雷本源，被李轩迅速炼化，吸收速度，一下子提升了100倍都不止。
　　本来那么大的能量奔涌过来，李轩还有点来不及炼化。
　　这下好了。
　　在混沌魔神诀的引导之下，炼化速度直接起飞。
　　李轩的身体，仿佛化为了一个无底洞。
　　无论多么巨大的天劫本源魔力，都能被他迅速吞噬。
　　仿佛肉身容量，从一个湖泊，变成了一片海洋。
　　根本装不满。
　　他的心脏，也开始逐渐转化为混沌魔心。
　　被一层淡淡的血色魔雾所覆盖。
　　混沌魔心初期，几乎是被李轩在顷刻之间炼成。
　　混沌魔心，是混沌魔神诀的第一层，总共分为五个小阶段。
　　混沌魔心初期。
　　混沌魔心中期。
　　混沌魔心后期。
　　混沌魔心大成。
　　混沌魔心圆满。
　　这五个小阶段，在初期的时候，可使李轩魔道功法威能，提升两倍。
　　中期可以提升四倍。
　　后期可以提升六倍。
　　大成可以提升八倍。
　　圆满可以提升十倍。
　　当混沌魔心凝聚而成的一刹那，李轩明显可以感觉到，自己一身汹涌澎湃的天魔法力，正在被一股特殊的能量，压缩转化。
　　他的天魔之力品质得到了成倍的提升。
　　天魔大法运转速度明显加快。
　　魔力变得越发精纯。
　　仿佛他就是天生的修魔圣体。
　　“不可思议！”
　　“这混沌魔神诀，我才刚开始修炼，没想到就产生了如此奇效！”
　　“而且混沌魔心形成之后，我内心似乎变得平静了许多，没有那么多躁动的想法了，杀意也能得到压制，天魔煞气也能更好的隐藏！”
　　“魔修虽然修炼速度快，但是容易迷失本性，往往后期成长会变得非常困难，只是前期占据比较大的优势！”
　　“我修炼的天魔大法，自从突破第九层，进入邪魔万道境以后，确实感觉到了其中的缺陷，但是修炼混沌魔神诀，刚好能够弥补这个缺点！”
　　“不愧是魔神教镇教功法！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　两个平行宇宙的雷劫，还在不断落下。
　　朝着李轩狂轰滥炸。
　　似乎不把他化为劫灰，就誓不罢休！
　　李轩怡然不惧！
　　淡定自若！
　　单手背负！
　　“哼！”
　　“小小雷劫，又能奈我何？”
　　李轩狂妄大笑。
　　左手指天。
　　根本不把天道雷劫放在眼中。
　　简直是疯狂作死。
　　“怎么回事，咱们的引雷大阵，难道没效果吗？”一个阵法师狐疑道。
　　“不对，这天劫的威力，已经超出了普通霸主神劫百倍不止，说明引雷大阵是有效果的，天劫威力加强了，可是劫威已经如此恐怖，这李轩居然还能硬扛？”
　　“已经第26道雷劫了，霸主神劫，总共有27道，又被称之为三九神劫，李轩渡过最后一道雷劫，那他就渡劫成功了！“
　　“千万不能让他渡劫成功，直接火力全开吧，不要再掩饰了，否则等李轩渡劫成功后，他必将追责！”
　　“有道理，那就将引雷大阵，变成诸天灭绝神罚大阵！干脆一不做二不休，弄死这家伙再说！”
　　几名阵法师互相对视了一眼。
　　果断点了点头。
　　随着阵法的变化。
　　劫威越来越恐怖。
　　整个中子星，亿万年来，无数修士所残留的劫气，居然一下子全部涌入了李轩的体内。
　　躲都没地方躲。
　　只见那原本在苍穹之上俯视苍生的紫魔雷眼，居然再次变化。
　　伴随着劫云涌动。
　　竟然蜕变成了混沌雷眼。
　　一时间。
　　所有天骄，集体瞪大了眼睛。
　　“这······这怎么可能，居然是混沌雷眼！”
　　“李轩到底干了什么天怒人怨的事情，要降下如此天道神罚？”
　　“混沌神雷之下，十死无生，古往今来，应劫之人，无一存活！”
　　“该不会是李轩刚才不敬天道，所以被天劫记恨上了吧？”
　　“有可能，否则这没法解释，我特么从来没见过，一个霸主神劫，会恐怖到这种程度的！”
　　“轰！”
　　当最后一道神雷落下。
　　这是一道灰色的神雷。
　　好像看上去还不如紫魔神雷恐怖。
　　显得有些平平无奇。
　　但就是这一道神雷落下。
　　刹那之间。
　　李轩渡劫之地。
　　整个中子星，瞬间被击穿。
　　方圆一万公里，质量无比惊人的中子星，竟然出现了一条深不见底的坑洞。
　　这个坑洞，刚好可以看到中子星的另一端。
　　中子星的质量到底有多么惊人？
　　恐怕不用多说。
　　其星球体积，和太阳差不多。
　　而现在，中子星居然被混沌神雷给击穿了。
　　就像是穿了个糖葫芦一样。
　　简直离谱！
　　如此劫威，恐怕就算是归一境强者，都难以抵挡。
　　李轩一个小小的霸主境。
　　他估计瞬间就化为劫灰了吧？
　　一时间。
　　众人心中只觉得五味杂陈。
　　有些不是滋味。
　　李轩，他终究是渡劫失败了。
　　天地之间，已经感应不到李轩的气息了。
　　劫云缓缓散去。
　　众人心中，只觉得有股淡淡的哀伤。
　　妖孽如李轩。
　　最终还是倒在了天劫之下。
　　实在太令人唏嘘了！
　　“噗！”
　　“好险！”
　　“这一波，老子差点没扛住！”
　　中子星坑洞的另外一端，李轩嘴角溢出一丝鲜血。
　　他稍显狼狈的从虚空夹缝中走出。
　　浑身炸裂的伤势，以肉眼可见的速度恢复。
　　光明神体的最后一个阶段，光明神骨终于转化完成。
　　这一刻，李轩身上的神圣气息，冲天而起。
　　天地异象爆发。
　　光明气息涌动。
　　闪耀星河！
　　李轩身上，爆发出万道神光。
　　仿佛圣人降临！
　　让人有种忍不住想要顶礼膜拜的冲动。
　　“李轩，没死？”
　　“光明神体，真的是光明神体······诞生了？”
　　“不可能，这怎么可能？我不相信，混沌神雷之下，他怎么可能存活！”
　　夜辰疯狂摇头。
　　不可置信。
　　李轩不仅存活了，他还将混沌魔雷本源，灌入黑暗宇宙李轩体内，使得混沌魔心，直接突破至后期。
　　而光明宇宙李轩，有九道太古神罚光明至尊雷眼提供能量，混沌魔雷又如何？
　　依旧无法撼动！
　　双方平行宇宙，实力都得到了质的飞跃。
　　终于，天劫结束了！

第434章 巨大的收获
　　黑暗宇宙。
　　李轩渡劫成功后。
　　开始打扫战场。
　　“很好！”
　　“这一次双向渡劫，我的混沌魔心，已经突破至后期！”
　　“虽然修为实力，仅仅只是宇宙修罗诡第一层，但我混沌神魔诀直接入门，其真实战力，可比肩宇宙修罗诡中的顶尖强者！”
　　“不仅如此，我还收获了一件八品诡器，锁空诡塔，一艘八级宇宙诡舰，再加一件九品诡器，地狱紫镰，以及20件七品诡器，500件六品诡器！”
　　“进化晶核，160亿枚，全部都是十级以上！”
　　“诡草10亿株！”
　　“诡晶8亿颗！”
　　“也算是一笔意外之财！”
　　当劫云散去。
　　李轩突然察觉到了四周出现一阵阵空间波动。
　　有多位诡族强者，撕裂虚空，挪移而至。
　　其中有好几位诡族强者，都是雷兽躯壳！
　　“此地星域，能量波动怎么会如此混乱？好像除了渡劫以外的气息，还爆发过一场大战？”一名宇宙修罗诡，面露狐疑的说道。
　　“这不是星空诡道院六级院长，奇古拉斯·刀神的八级诡舰吗？难道有异族，要劫杀我诡族天骄？”
　　“岂有此理，凶手到底是谁！”
　　“不对劲，我在这里，好像闻到了一股熟悉的诡魔气息，好像是那李轩诡魔，没错，就是这贼子的气息！”
　　弥天岩当即脸色铁青的说道。
　　“李轩？他不是被至高天道境大佬，给斩杀了吗？为何还会出来作案，还敢劫杀我诡族天骄？”
　　“咳咳！”
　　就在一众诡族强者，面露阴沉之时。
　　只见一道颇为狼狈的身影。
　　从虚空裂缝中走出。
　　他气息紊乱。
　　浑身焦黑。
　　衣袍染血。
　　虽然受了重伤，但是身上有一股非常纯正的诡族气息。
　　正是刚刚渡劫成功的李轩。
　　“刀神院长，您没事吧！”
　　“启禀长官，刀神院长还活着！”
　　“快带我去看······”
　　“云雷诡兄，巨阙诡兄，弥天岩诡兄，你们终于来了！”
　　“小弟差一点，就见不到诸位了！”
　　“咳咳咳······”
　　李轩喷出一口鲜血。
　　看样子是真的伤的挺重。
　　弥天岩，李轩认识。
　　他是第一个追杀李轩的宇宙修罗诡。
　　此诡与奇古拉斯·刀神，乃是旧识，对方也是擎苍帝尊麾下将领之一。
　　与刀神并列，也算是一位诡族天骄。
　　同时也是军方五品高阶将领！
　　位高权重！
　　是诡族重点培养的小将之一。
　　云雷修罗诡，巨阙修罗诡，同样也与刀神相识。
　　算是朋友关系！
　　都是擎苍帝尊一脉的派系！
　　刀神是擎苍帝尊的亲传弟子。
　　天赋最高！
　　同级别战力最为出色。
　　但因为年纪比较小，所以实力还不如眼前这三位。
　　在这几位军方派系的老大哥面前，刀神一直都以小弟自居。
　　故作谦虚！
　　他其实内心并不与这几位亲近。
　　甚至还故意疏远关系。
　　内心极其孤傲！
　　但是这几位，貌似反倒是想和刀神搞好关系。
　　毕竟他现在已经升任六级星空诡道院总院长一职，权柄极大。
　　而星空诡道院，又是培养诡族天骄之所在。
　　这几位家中，除了弥天岩，已经被李轩灭了整个星球家族，其余两位，倒是想给星空诡道院六级总院，塞进几个后辈。
　　算是有求于刀神！
　　之前刀神明知道对方所求，但是不为所动，一点都没有要帮忙的意思。
　　一副公事公办的模样。
　　李轩暗骂刀神傻逼。
　　这么好的关系都不会利用。
　　难怪那些骄兵悍将不听你的。
　　他自诩诡族天骄。
　　因为自身是草根崛起，一步一步才爬到今天。
　　最讨厌权贵世家走后门。
　　但他也不想想，自己是怎么被提拔上来的？
　　这傻逼！
　　还有一个肃清诡族内部不公平待遇的梦想。
　　内心有一团燃烧的火焰。
　　李轩也是无语了！
　　“刀神，这到底是怎么回事，你怎么会伤成这样？”
　　“我在返回诡角星的途中，遇到了空间陷阱，被拉入了李轩的阵法结界之中，差点被亿万诡魔，围攻至死！”
　　“我属下亲卫队成员，为了保护我，全部战死牺牲！”
　　“而我却无能为力，救不了他们！”
　　“尽管我已经拼尽全力······”
　　“呜呜呜～～～”
　　“我真的好没用，我是个废物！”
　　“啊啊啊！”
　　“那李轩贼子，明显是早有准备，集结了六百亿诡魔大军，要将我埋葬于此，在最后的关键时刻，我不惜以重伤之躯的状态，强行冲击境界，终于引下天劫降临！”
　　“誓要与那李轩贼子，同归于尽！”
　　“那李轩手段虽多，但其实本身修为一般，他最重要的战力，便是麾下诡魔，而诡魔被天劫克制，他一见情况不对，立马退走，消失的无影无踪！”
　　“都怪我没用，李轩诡魔，杀我亲卫五百多位兄弟，我却只能眼睁睁的看着他逃走，根本杀不掉他，我真是个废物！”
　　李轩一脸声泪俱下的说道。
　　他将刀神的自责与惭愧，演绎的是淋漓尽致。
　　堂堂诡族天骄，竟然斩杀不了一个人族诡魔。
　　还被反杀了那么多亲卫。
　　何其屈辱？
　　“刀神，你也别太自责了，这李轩确实非同凡响，明明修为实力并不高，但是咱们诡族那么多宇宙修罗诡和不朽冥王诡一起联手捉拿，却硬是捉不住他，而且你是被他暗算，这也不能怪你！”云雷修罗诡宽慰道。
　　“就是就是，弥天岩当初带领十多位不朽冥王诡，前去捉拿李轩，结果也是损兵折将，你捉不住他也很正常，连至高天道诡大佬，都好像没捉住他！”巨阙修罗诡当即说道。
　　此话一出。
　　众诡脸色皆变。
　　“闭嘴，至高天道诡，也是你能妄加议论的，你不要命了吗？”
　　“刀神，此次你虽然遭受打击，但你不是渡劫成功了吗？也算是迈入了宇宙修罗诡的行列，这也算因祸得福！”
　　“本来你以不朽冥王境担任六级星空诡道院院长，下面是有很多非议的，但是你现在突破了宇宙修罗诡，估计反对的声音，会小很多！”
　　“弥天岩诡兄，云雷诡兄，巨阙诡兄，以前是小弟不懂事，辜负了哥哥们的一番厚爱，以后兄弟们的家族子弟，有谁想进星空诡道院的，尽管给小弟通知一声，也就是一句话的事！”
　　“六级总院的大门，随时都为诸位打开！”
　　“刀神老弟，这·····这怎么好意思，我那个儿子，确实有点不太争气，他的诡院考核分数太低了！”
　　“没关系的云雷老哥，你把你儿子交给我来调教，我保证他能成为我诡族天骄！”

第435章 本座看你如何处理
　　就在这时。
　　又有一道恐怖无比的威压，震撼降临。
　　所有诡异，脸色为之一变。
　　李轩也皱起了眉头。
　　“这气息，是封号帝尊降临！”
　　“比之擎苍帝尊，估计也只是略微逊色一筹而已！”
　　“是凌渊帝尊！”
　　“吾等拜见凌渊帝尊！”
　　“吾等拜见凌渊院长！”
　　一时间，所有诡族强者，集体恭身叩拜！
　　根据刀神的灵魂记忆。
　　李轩详细搜索了一番，就大概知道这位凌渊帝尊是谁了。
　　他是七级宇宙诡道院，总院长！
　　刀神的顶头上司。
　　封号帝尊境第九级。
　　实力与擎苍帝尊相比，也差不了多少。
　　只不过擎苍帝尊，隶属于军方派系。
　　凌渊帝尊，隶属于宇宙最高诡道院旗下。
　　诡博士，属于宇宙诡异帝国联盟旗下。
　　算是三个不同派系的势力。
　　因此，彼此之间，算是竞争关系。
　　但实际上，凌渊帝尊和擎苍帝尊是结拜兄弟的关系。
　　两位诡族大能，早就勾结在一起了。
　　互相利益输送。
　　利益捆绑。
　　刀神这个六级院长的名额，其实一开始是不属于他的。
　　他是空降选手！
　　所以下面才会有很多诡族强者不服他。
　　而提拔任命刀神，担任六级总院长的存在，便是这位凌渊帝尊。
　　当然，擎苍帝尊为此，也付出了一定的代价，他任命凌渊帝尊的侄子，担任军方高层将领，同样也提拔了一名五品军官。
　　并且掌握实权。
　　这就是一种利益交换。
　　政治博弈！
　　高层不会无缘无故的去提拔一个陌生的下属。
　　哪怕这位下属，功勋卓着，资历深厚。
　　一样难以得到晋升。
　　诡族如此庞大。
　　从来都不缺有能力的诡。
　　真正能得到提拔的，要么就是领导的亲信，要么就是背景深厚的诡异。
　　最后才是能力上的选拔！
　　李轩歪嘴冷笑。
　　这诡族如此庞大，位列黑暗宇宙十大巅峰种族之一。
　　其实也就是个草台班子。
　　还不是一样任诡唯亲。
　　底层诡民想要爬上来，实在太难了。
　　而背景深厚的诡异，却能得到最好的资源，以及最合适的职位。
　　开局就赢在了你一辈子奋斗的终点。
　　也难怪属于草根崛起的刀神，会那么看不惯权贵阶层的诡异。
　　因为刀神早期，遭受过不公平的待遇。
　　若非擎苍帝尊，将他收为亲传弟子。
　　他估计现在已经凉了！
　　在刀神心目中。
　　擎苍帝尊不仅仅是他的师尊。
　　还是他的义父！
　　而如今，擎苍帝尊已经陨落。
　　这位凌渊帝尊，还会不会器重刀神，这就不得而知了。
　　此时。
　　凌远帝尊一步迈出，瞬间出现在李轩跟前。
　　那漆黑的眸子，宛如星空一般浩瀚。
　　对方仔细的打量着李轩。
　　突然，一股极强的帝尊威压，瞬间将李轩笼罩。
　　恐怖的帝尊诡雾，开始侵蚀李轩的肉身，直接接触到了他的灵魂本源。
　　“放开灵魂限制，本座要查看你的记忆！”
　　凌渊帝尊面无表情的说道。
　　“天命欺诈，吾即刀神！”
　　李轩双眸之中，闪过一丝道光。
　　然后他就真的放开了灵魂封锁。
　　任由凌渊帝尊探查记忆。
　　诡族有特殊的搜魂方法，可以在不伤害诡异本源的情况下，查看对方记忆。
　　但是李轩的天命欺诈珠，甚至连灵魂记忆都能篡改。
　　十一品至尊道器，岂是浪得虚名？
　　果然。
　　凌渊帝尊探查了一番后，发现刀神讲的句句属实。
　　没有半点虚言。
　　甚至连记忆画面，都是如此的真实。
　　“奇怪，难道是本座的错觉吗？”
　　“我怎么感觉这附近的天劫落了两次？”
　　“没想到这诡魔李轩，实力等级已经突破到了宇宙修罗境？”
　　“这人族贼子的危险程度，又大大增加了，封号帝尊不出，怕是没有任何诡异，能将其制！”
　　“刀神，你宁死不屈，血战到底，击退李轩诡魔，无愧于我诡族天骄之名！”
　　“回去养伤吧！”
　　“李轩诡魔再次犯案，这件事情，本座需要向封宙道诡汇报！”
　　凌渊帝尊说完这番话。
　　便直接大手一挥，撕裂虚空而去。
　　众诡闻言，一个个都觉得不可思议。
　　李轩的升级速度太快了。
　　没想到已经达到了宇宙修罗境。
　　之前还有一些诡异，觉得刀神浪得虚名，顶着诡族天骄之名，却连一个小小的李轩都打不过。
　　而现在听了凌渊帝尊的判断，才知道这李轩，居然已经成长到了如此恐怖的层次。
　　“封号帝尊之下，没有任何诡异，能将其制裁！”
　　这特么不就是封号帝尊之下无敌吗？
　　而刀神，面对李轩布置的陷阱，却能杀出一条血路，成功击退李轩诡魔，越级挑战，足以说明其战力不凡。
　　很快。
　　在众诡的护送下。
　　李轩顶着刀神院长之名，终于来到了诡角星。
　　诡角星。
　　是一颗超级繁华的诡异星球。
　　无数诡族天骄，尽皆聚集于此。
　　诡角星，同时也是一座三级诡州大陆。
　　是十万星系之中，最为繁华的诡异大陆之一。
　　拥有常驻诡民，80万亿。
　　当李轩降临在诡角星的一瞬间，他整个人都忍不住流口水了。
　　这尼玛。
　　如此之多的诡异，而且整体质量还非常高。
　　堪称诡帝满地走，诡皇不如狗。
　　这要是全部送进万魂幡。
　　这得让万魂幡升到什么等级？
　　简直就是螺旋起飞啊！
　　可惜。
　　李轩不敢轻举妄动。
　　他能感觉到，这诡角星上，八成有封号帝尊诡坐镇。
　　他才刚刚突破宇宙修罗境。
　　还暂时没有无法无天的资本。
　　不过有刀神院长这个身份，还怕没有诡异入幡？
　　而此时。
　　诡角星上。
　　星空诡道院。
　　副院长办公厅。
　　一名宇宙修罗诡，当即勃然大怒。
　　“哼！这小刀神，居然渡劫成功了，顺利突破了宇宙修罗境，简直特么的走了狗屎运！”
　　“这院长之位，本来应该是我狂啸天的，这么多年来，老子为了六级诡道院，兢兢业业，从没有半分懈怠，院长之位空缺，已有数十年之久，都是我这个副院长，代替院长处理整个诡角星的诸多事宜！”
　　“凭什么最后空降一个毛都没长齐的刀神，来接任院长之位？“
　　“凭什么？”
　　“论实力等级，我是宇宙修罗诡第七级，他刀神只是刚入宇宙修罗境！“
　　“论资历，老子在副院长这个职位上，熬了三万年，你们知道这三万年，我是怎么过的吗？”
　　“凭什么最后不升我当院长？”
　　“我不服！”
　　副院长狂啸天，差点吼出来了。
　　显然是心中积累的太多的怨气。
　　“狂院长，虽然职位任命书，已经下达，但是咱们整个诡道院，几乎所有部门，都是唯您马首是瞻，那个刀神来了，他也是个空壳子，不可能掌握实权的！”
　　“而且现在刚好有一件棘手的事情，咱们可以让他去处理！”
　　“他不是院长吗？这几十年来，整个诡角星，积压了上千万的诡族死刑犯，这些诡族，来自各大星系，背景复杂，但都是罪大恶极，由于一些特殊原因，他们虽然被判了死刑，但其实并没有执行，不如咱们将这个棘手的问题，抛给刀神去处理，他无论怎么处理，都会得罪很多诡族强者，导致威望大跌！”
　　一名诡族军师模样的小诡，在狂副院长面前如此说道。
　　此话一出。
　　狂副院长顿时眼前一亮。
　　“桀桀桀！”
　　“这个方法不错，咱们刀神院长想要掌权，自然要处理诡角星上的多年顽疾问题！”
　　“这些死刑犯，问题非常严重，连我都觉得棘手，怎么做都会得罪一堆诡族强者，本座看你如何处理！”

第436章 接风宴
　　“这里，便是六级星空诡道院总部吗？竟如此宏伟！”
　　李轩忍不住感慨道。
　　在整个诡角星上，星空诡道院，是真正的统治者。
　　负责管理整个星球大陆。
　　甚至是统御十万星系内，所有下属级星空诡道院。
　　一般下属级星空诡道院，处理不了的事情，都会层层上报，交由上级星空诡道院处理。
　　一级向二级汇报。
　　二级向三级汇报。
　　三级向四级汇报。
　　四级向五级汇报。
　　五级向六级汇报。
　　一级分管一级。
　　不过有的时候，也会出现越级上报的情况。
　　李轩作为六级星空诡道院总院长，这个职位，不仅仅是整个诡角星当之无愧的第一统治者。
　　更是统御了下面十万星系，所有的星空诡道院。
　　拥有独立护卫军团。
　　刀神作为院长，可以拥有自己的亲卫军团。
　　编制是十万诡异。
　　每一个亲卫军，都可以由诡帝级强者担任，甚至是神诡境强者担任。
　　也就是可以统帅十万诡帝，作为自己的亲卫队。
　　这些亲卫队。
　　大多本来也都是星空诡道院的毕业生。
　　毕业以后，直接留院任职。
　　只不过现在的情况，有点尴尬！
　　因为这十万亲卫队，现在居然是唯副院长狂啸天马首是瞻。
　　根本不听刀神号令。
　　亲卫队的队长，统领，甚至是小队长，都是副院长提拔上来的诡异。
　　刀神完全是被架空的状态。
　　根本没有得到实权。
　　一来，是因为他威望不足，本身就是空降选手，没有本土势力。
　　二来，是因为他资历尚浅，刚刚接任这个职位，还没来得及培养亲信，之前他身边好不容易吸纳的二十个不朽冥王诡，五百个神诡，还有两个宇宙修罗诡，全部被李轩给干死了。
　　所以他现在，真成了一个光杆司令。
　　啥都没有。
　　除了亲卫队。
　　星空诡道院内部，还有六个职能部门。
　　分别是：行政部，教务处，执法部，纪检部，考核部，宣传部。
　　而这六个部门的主任，或者副主任官员，全是狂啸天提拔上来的。
　　对方在副院长这个职位上，苦心经营了数万年之久。
　　其势力，早就已经根深蒂固。
　　特别是十几年前。
　　六级星空诡道院院长，斯波兰，意外陨落后。
　　他几乎就成为了真正的院长。
　　名义上，他还是副院长。
　　实际上，他已经是院长了。
　　大权独揽。
　　独霸院纲。
　　奇古拉斯·刀神，这个名义上的正院长，想要把权力夺回来，确实并不容易。
　　他既无威望，又无功绩。
　　下级六个主任，个个都是不朽冥王境巅峰强者，实力等级甚至和之前的刀神，是差不多的。
　　如何能收服？
　　光靠一张嘴吗？
　　恐怕是痴人说梦。
　　不过现在，李轩接替了这个位置，那就不能按照正常套路出牌了。
　　李轩潜伏进来的目标，又不是真的为了帮助诡族，培养天骄诡才。
　　他是来制造内部混乱的。
　　怎么乱，怎么来！
　　不把水搅浑，他如何偷摸发育，送大量诡异入幡？
　　只有挑起争端，才符合李轩的核心利益。
　　而刀神这个家伙。
　　他为了顾全大局。
　　宁愿自己退一步，也不想和副院长直接撕破脸。
　　或者在刀神心目中，只有提升自身实力，才是最重要的。
　　通过刀神的记忆。
　　李轩了解到。
　　在诡族之中，总共有五个天骄榜单。
　　分别是：神诡榜，不朽冥王榜，宇宙修罗榜，封号帝尊榜，至高天道榜，五大榜单。
　　这五个榜单，只会显示出，整个诡族之内，所有同级之中，最为妖孽的100位天骄。
　　若有机会上榜，则可以名动星河，一战成名。
　　以后的晋升之路，也会顺风顺水。
　　同时，除了诡族内部，整个黑暗宇宙，也有五个榜单，对应的是相同的等级，将宇宙万族，所有天骄，全部包括在内！
　　有些特殊的种族，可能势力并不强大，但只是因为这个种族，数量过于稀少。
　　不代表这个弱小种族，不会出现那种能够横扫同级的绝世天骄。
　　而刀神，在诡族天骄中，不朽冥王境的榜单上，位列第99名。
　　宇宙万族同级巅峰榜上，只是第3966名。
　　这也足以自傲了。
　　刀神这个家伙，内心其实有些沽名钓誉。
　　他一直没有渡劫，其实是想要维持诡族天骄榜上的名次。
　　因为他一旦渡劫成功。
　　实力突破至宇宙修罗境。
　　他的榜单，就会消失。
　　因为他已经不是不朽冥王境。
　　除非他在宇宙修罗境，再次登顶前100，才能榜上有名。
　　而他刚刚突破宇宙修罗境，是不可能登上这个榜单的。
　　因为榜单的计算，是根据整个大境界的实力去算的。
　　而不是单一小境界。
　　也就是说，刀神至少要突破宇宙修罗境第十级，才有希望上榜。
　　而且这也是不一定的。
　　毕竟宇宙修罗境的强者那么多，你怎么知道你未来一定能上榜？
　　两个不一样的境界段位，竞争会更加激烈！
　　李轩想要夺权。
　　其实可以从这个方面入手。
　　只要他能杀入宇宙修罗榜，前100名，一切困难，都将迎刃而解。
　　根本不需要他去招揽下属。
　　只要把名气打出去，自然就会有诡异前来投效。
　　刀神若展现出极其出色的绝世天赋，下面那些系主任，各部门主管，估计也不敢和他作对。
　　即便这些部门主管，亲卫统领，主任，系主任，部长，都是狂啸天提拔的。
　　李轩照样也能收服。
　　“报告刀神院长，副院长请您去参加接风宴！”
　　一名诡帝恭敬的跑到李轩身前汇报道。
　　“接风宴？我看是鸿门宴吧！”
　　“啥是鸿门宴？”
　　“不是诡门宴吗？”
　　前来汇报的诡帝，一头雾水的自言自语道。
　　很快。
　　李轩就参加了星空诡道院，专门给他准备的院长接风宴。
　　诡族不喜欢吃人类的食物。
　　但是他们也有自己喜欢的美味佳肴。
　　比如今天宴席上，就有非常珍贵的九阴地煞果，幽冥断魂花，死亡阴沉木心，这些东西，对诡族来说，都是大补之物。
　　李轩一口没吃，主要是看着有点恶心。
　　“来，刀神院长，我敬您一杯！”
　　“我狂啸天身兼数职多年，一直忙忙碌碌，都没有时间提升境界等级，想我当年的同桌好友，现在都已经突破封号帝尊境了，而我还是只是宇宙修罗诡第七级，真是耽误了好多年！”
　　“如今院长归位，我也该放下职责，好好享受享受生活了！”
　　“狂副院长确实辛苦了！”
　　“以后六级总院的一切事宜，就由本座来接手，狂副院长愿意放权，那可真是一件皆大欢喜的好事！”
　　李轩一脸理所应当的说道。
　　此话一出。
　　狂副院长顿时脸色狂变。
　　目光中的阴挚一闪而逝。

第437章 诡角星顽疾
　　“院长说的是！”
　　“我确实也应该放权了！”
　　“诸位同僚，咱们一起共事多年，既然各部门主任，现在都在这里，那狂某就直接表个态吧！”
　　“从今天开始，以后诡道院，一切诸般事宜，都交由刀神院长进行决断，大家有什么处理不了的事情，要直接向刀神院长汇报，知道了吗？”
　　“是！”
　　只见一众宾客，齐声答道。
　　“报～”
　　“不好啦！”
　　“狂院长，出大事了，诡域监牢发生了暴乱，1000万死刑犯，袭击了狱卒，已经有不少重犯，逃出了监牢！”
　　“恐怕接下来，要闹出大乱子！”
　　“马监狱长，这件事情，我不好处理啊，刚刚刀神院长，已经接管了诡角星一切诸般事宜，既然如今正院长已经归位，那么这件事情，理应交由刀神院长来决断，我怎么可以越俎代庖，行那僭越之举？”
　　“不合适啊！”
　　“这······”
　　监狱长一脸懵逼。
　　他看了看李轩，又看了看狂啸天，才恭敬一拜。
　　“院长，现在该怎么办？”
　　此话一出。
　　所有职权部门主管，全都望向李轩。
　　他们倒想看看。
　　这位新接任的刀神院长，该如何处理这个棘手的问题。
　　李轩淡定自若的抿了一口天星醉。
　　脸上并无任何慌乱与着急。
　　有的只是无尽的淡然。
　　仿佛这一切，根本就不关他的事。
　　那确实。
　　他只是一个卧底。
　　你们诡族监牢暴乱，袭击平民诡族，关我鸟事？
　　他巴不得闹的越大越好。
　　“何需慌乱？”
　　“一群死刑犯越狱而已，直接将其镇杀了便是！”
　　“我只是挺好奇，这诡角星上，怎么会有1000万的死刑犯，竟如此之多，而且既然是死刑犯，那为何还不执行死刑？”
　　李轩将心中的疑问，抛了出来。
　　“院长，您有所不知，这些死刑犯，轻易动不得！”
　　“主要是来自两个方面的压力！”
　　“第一，我诡族内部，律法森严，若是出现了罪大恶极的死刑犯，残害同族，或者勾结异族，一般当场就被斩杀了，或者说，那些没有任何背景关系的诡族，在被判处死刑后，要不了多久，就会被处以极刑！”
　　“但是有背景关系的，那就另当别论，需要移交上级主管部门，进行处理！”
　　“或者有些重犯，他们在被判处死刑以前，本身就是位高权重的一方星系掌权者，这种情况，就轻易动不得，下级部门，也没有权限执行死刑，最后都会被送往诡角星，由更高执法部门进行处理！”
　　“因为这件事情，其实很多受害者诡族家属，已经非常不满了，咱们的投诉信，已经收到了无数封！”
　　“然而这种情况，却依然愈演愈烈，根本得不到有效处理，谁也不愿意当刽子手，得罪无数权贵派系，害怕被疯狂报复！”
　　“第二个压力，是来自军方！”
　　“五十年前，西征大帅，镇西王，一名军方大佬，至高天道诡，曾经派遣下属，在诡角星下达旨意，需要一批死囚犯，前往前线星空战场，为我诡族浴血奋战！”
　　“用死刑犯，充当前线炮灰，这其实是一种惯例！”
　　“也算是给予这些重刑犯，一次戴罪立功的机会，诡族强者，成长起来并不容易，若是直接杀了，多少有些浪费，戴罪立功，就是废物利用！”
　　“西征大帅镇西王，早年在微末之中崛起，本来也是一个死刑犯，含冤入狱，后来被押送前线当炮灰，居然硬生生的杀成了我诡族英雄，成为了权势滔天的镇西王，麾下拥有三千亿雄兵，个个都是凶猛无比之辈，全是诡帝起步，他自身更是一举突破了至高天道诡第十级，仅次于黑暗宇宙大帝之下。”
　　“由于镇西王是狱中崛起，因此他麾下将领，也大多都是死刑犯出身，形成了一个非常独特的派系，这就导致咱们处理一些权贵阶级的死刑犯的时候，就越发的畏首畏尾！”
　　“而且镇西王已经点名了，咱们就只能先把所有死刑犯关押狱中，不得擅自执行死刑，否则恐怕要得罪高层！”
　　“可如果不处理，监狱中的死刑犯，已经爆满了，咱们的狱卒，根本就不是这么多死刑犯的对手，而且这些重犯，知道自己被镇西王点名以后，就越发的肆无忌惮，甚至有些囚犯，对着狱卒非打即骂，把自己都当成了大爷！”
　　监狱长一脸无奈的诉苦道。
　　此话一出。
　　把李轩听的是一愣一愣的。
　　简直倒反天罡。
　　坐牢都坐成大爷了？
　　这特么的是死刑犯？
　　李轩看了一下卷宗。
　　这些牛逼的死刑犯，居然是经常越狱。
　　有点越完了狱，还会自己主动回去。
　　进进出出。
　　自由自在。
　　一点都不像是坐牢，反而像是在度假。
　　这一千万死刑犯中，还分成了五个势力。
　　分别归属于五个宇宙修罗诡老大，进行管理。
　　这五个宇宙修罗诡，是狱中的头头。
　　说话比监狱长管用多了。
　　而监狱长只是不朽冥王境而已。
　　哪能管得住这种级别的罪犯？
　　李轩明白了！
　　这狂副院长，哪里是打算放权，明明是故意挖了个坑，就等着李轩跳进去。
　　如果这件事情他处理不好。
　　那就等着闹笑话吧。
　　可是这件事情，无论他怎么处理，都会陷入两难之境。
　　李轩无非两个选择。
　　第一，铁血镇压暴乱，将所有死刑犯全部诛杀，一个不留，彻底一劳永逸，但是这么做，会得罪十万星系，无数诡异家族的权贵阶层，同时也会得罪镇西王，一名至高天道诡第十级的超级大佬。
　　第二，不管不顾，或者把这些重犯，当成大爷一样哄回去，还不一定能行，这会导致刀神院长威望尽失，同时也会得罪无数诡异家族的受害者家属。
　　副院长狂啸天也会借机发难，导致李轩以后更加难以掌权！
　　无论怎么选，都是吃力不讨好。
　　不利于他在诡族内部的团结和发展。
　　这个烂摊子一旦接手，怎么做都是错！
　　当然，如果是刀神本尊，肯定会左右为难。
　　但李轩只是一名卧底。
　　他甚至觉得，这狂副院长，是不是也是个卧底。
　　要不怎么会把这么好的差事送给他？
　　老子人皇幡，刚好空了，急需一批高质量诡异补充。
　　你居然给我送上门来了？

第438章 一腔热血
　　此时的“刀神”院长，突然露出了一副无比愤怒的表情。
　　仿佛嫉恶如仇。
　　年轻气盛！
　　“一群废物东西！”
　　“你们以前都是这么办事的？”
　　“难道因为这些诡异重犯，有权贵关系，他们所犯下的累累罪行，就视而不见？”
　　“我相信诡族法院的公正性，既然这些诡异，已经被判处了死刑，足以说明他们罪大恶极，证据确凿，铁证如山，根本没得洗！”
　　“既然下面的执法部门不敢处理，移交上级执法机关，你们知道会有多少诡族子民，关注这件事吗？”
　　“若是连我们都不敢处理，那诡族公信力何在？司法公正又是否存在？”
　　“我，奇古拉斯·刀神，六级星空诡道院院长，今日便对天发誓，愿意用的生命，来扞卫诡族律法的森严，无论是谁，无论对方是什么身份背景，既然犯下了死罪，就应该付出代价！”
　　“我不管镇西王是否点名交代，军方前线死士的招募，我们诡角星可以配合，但也没有义务配合！”
　　“配合是情分，不配合是本分！”
　　“传本座命令，即刻派出诡角星护卫军团镇压，任何死刑犯胆敢反抗，格杀勿论！”
　　李轩一脸霸气的挥手命令道。
　　然后此话一出。
　　全场一片死寂。
　　大家你看我，我看你。
　　根本没有任何一个诡异，胆敢站出来附和。
　　因为副院长狂啸天没发话。
　　他才是真正的实权掌控者。
　　李轩只是徒有虚名而已。
　　尽管他的这番话语，似乎煽动了一些年轻的诡异。
　　但是热血归热血。
　　这后果可不是他们承担的起的。
　　年轻的院长，终究会因为自己一时热血，而付出惨痛的代价。
　　想当年，他们刚刚从诡道院毕业的时候。
　　何尝不是一腔热血？
　　何尝没有过整顿诡族官场的激情想法？
　　只不过最后他们全都遭受了社会的毒打。
　　这个世界。
　　乃至整个黑暗宇宙。
　　哪里有什么公平可言。
　　大家都是趋炎附势，都是墙头草。
　　五十步笑百步。
　　谁也别自诩清高。
　　时间久了，早晚都会同流合污。
　　“哼！”
　　“很好！”
　　“看来我这个院长，是指挥不动在座的诸位！”
　　“一群废物东西，你们真的是烂透了！”
　　“我告诉你们，从今天开始，诡角星上，你们不敢杀的死刑犯，我来杀，你们不敢得罪的诡族权贵，我来得罪，这诡角星，我刀神说了算！”
　　“只要本座在位一天，就没有任何诡异，可以违反诡族律法！”
　　“我说的！”
　　李轩拿起酒杯，无情的摔在了地上。
　　直接把桌子都给掀飞了。
　　“虚空大挪移！”
　　李轩大手一撕，直接破碎虚空而去。
　　“哼！狂妄小儿，还真把自己当回事了？”
　　“还诡角星你说了算，你特么的算个鸡毛，没有本院长的调令，你根本无兵无权，你要是敢自己亲自动手，那五个宇宙修罗诡的死刑犯加在一起，连本座都不是对手，你刚刚突破宇宙修罗境第一层，可别装逼不成反被打脸！”
　　“你是既解决不了问题，又威望尽失，还得罪了镇西王，我看你还有什么脸面，霸占院长的职位！”
　　狂啸天不屑冷笑。
　　他原本以为，这刀神无论怎么样，都会先忍一手。
　　毕竟这个问题过于棘手。
　　不是一时半会儿能够解决。
　　结果你居然立马就坐不住了。
　　年轻啊！
　　只知道无脑修炼的傻子。
　　你这么刚，我看你如何收场？
　　李轩当然敢刚。
　　因为他就是个搅屎棍。
　　根本不怕闹事。
　　大不了拍拍屁股走人，反正只是放弃一个身份而已。
　　但是把这些诡族死刑犯杀了。
　　那便是大补！
　　血赚不亏。
　　这一千万死刑重犯，之所以到现在都还没有执行死刑，是因为这里面最低级别的都是诡帝。
　　有些罪犯是镇星府的，有的是反贪诡局的，还有星空诡道院下级直属部门的领导层。
　　几乎是鱼龙混杂。
　　但是个个都实力不俗。
　　要不也不会留到现在。
　　这批罪犯，其实也能算作是诡族精英。
　　毕竟监狱里面，个个都是诡才！
　　太过普通的诡异，根本就进不了这么高级别的监狱。
　　“桀桀桀！”
　　“今日，又可以好好的放纵一下了，嘿嘿嘿！”
　　“狂啸天这个狗东西承诺了我们，今日可以大开杀戒，除了星空诡道院内部成员不能动，诡角星普通诡民，可以肆意烧杀抢夺，为所欲为！”
　　一名罪犯头头，对着下面成千上万的小弟，如此说道。
　　“吼吼吼！”
　　此话一出。
　　这群刚刚越狱的囚犯，一个个都露出了嗜血残暴的凶光。
　　很快。
　　附近就有好几个诡异城市，遭遇到了暴动诡异囚犯的袭击。
　　死伤无数！
　　惨不忍睹！
　　这些监狱囚犯，除了贪污犯罪以外，大多还有一个共同的罪名。
　　残杀同族，吞噬诡异本源。
　　其实残杀同族，在诡族里面，根本不算是重罪，因为这种事情太常见了。
　　到处都在发生。
　　强者欺负弱者，是本能现象，根本无法管控。
　　如果这都要管，那努力升级，又有何意义？
　　他们真正被判处死刑的原因，是因为违反了诡族最高律法，吞噬同族本源。
　　这是黑暗宇宙大帝，明令禁止下达的法案。
　　连权贵阶层，都不敢包庇。
　　这才是根本原因。
　　而这些罪犯，之所以宁愿冒着被杀头的风险，也要残杀同族，吞噬诡异本源，是因为他们发现了一个非常震惊的秘密。
　　原来，吞噬同族诡异本源，可使自身快速进化。
　　你原本可能需要1000年才能升级。
　　但是吞噬同族诡异本源后，没准你10年就升级了。
　　百倍升级速度！
　　甚至你吞噬的同族诡异本源越多越强，那你就升级的越快！
　　这种走捷径的方法，实在太爽了。
　　只要你干过一次，就根本停不下来了。
　　大多数死刑犯，也是因此而获罪。
　　黑暗宇宙大帝，之所以颁布这样的法律，也是为了维护整个族群的正常发展。
　　如果每一个诡异，都想要互相吞噬。
　　那么整个种族，都将陷入无尽的内斗之中。
　　表面上，是加快了个体诡异的升级速度，实际上是把根给刨了。
　　所以，必须要以重刑，进行威慑！
　　只要发现，全部判处死刑！
　　绝不姑息！

第439章 我们愿意效忠院长
　　“爽！”
　　“真的太爽了！”
　　“哈哈哈！”
　　“屠杀同族，吸收他们的诡异本源，才是最快的升级方式！”
　　“要不了多久，老子就能突破神诡境！”
　　“那些诡族最高层的掌权者，他们早就知道这个秘密，但是却明令禁止咱们这些低等诡族，吞噬同族诡异本源，甚至连已经陨落的本源诡珠，也要上交高层！”
　　“他们之所以能成长到那么高的等级，成为天道至高诡，甚至黑暗宇宙大帝，没准自己早就开始吸收同族本源了！”
　　“这群虚伪的高层，只许州官放火，不许百姓点灯，一个个坏的一批！”
　　“他们那些位高权重的大佬，才是真正罪大恶极，咱们虽然是死刑犯，但是所犯下的罪恶，连他们一根小拇指都比不上！”
　　“凭什么我们要坐牢，我们要失去自由，还要被全族诡民唾骂？这简直就是个笑话，弱肉强食，适者生存，难道黑暗宇宙的丛林法则，不一直都是如此吗？居然用律法来审判我们，太可笑了！”
　　“杀杀杀，今日我们既然冲出牢笼，就要好好的宣泄一下怒火！”
　　“大家注意了，待会儿可能会有个名叫刀神的院长，前来抓捕我们，大家群起而攻之，必须要让这个刀神吃点亏，老大们已经发话了，都听到了吗？”
　　“哼！这个刀神我听说过，不就是上了不朽冥王境，百强天骄榜的选手吗？是第99名，老子也是不朽冥王境第十层，我倒想要会一会他，看看他这天骄之名，是否属实！”
　　一名罪犯中的头目，张狂无比的说道。
　　“是吗？”
　　“想要与本院长过招，我给你这个机会！”
　　突然。
　　空间传来一阵水纹波动。
　　李轩单手背负，从虚空中走出。
　　“你就是那奇古拉斯·刀神？”
　　“正是！”
　　“兄弟，一起上，围殴他！”
　　这罪犯头目，根本没有与李轩单挑的打算。
　　只见他大手一挥，成千上万个穷凶极恶的死刑犯，疯狂的朝着李轩扑来。
　　显然不讲武德。
　　以多打少！
　　每一个死刑犯，杀气都非常浓郁。
　　个个凶残无比。
　　他们要远比普通的诡族，更凶，更猛！
　　但李轩却并不畏惧。
　　“地狱紫镰，出！”
　　“地狱诡刀第一式，断头斩！”
　　“地狱诡刀第二式，横扫千军！”
　　“地狱诡刀第三式，诡刀无影！”
　　“地狱诡刀第四式，千幻身法！”
　　“地狱诡刀第五式，刀诡屠神！”
　　李轩取出九品诡器，地狱紫镰，直接使出刀神的成名刀法。
　　既然要假扮刀神的身份。
　　那么自然要会他的成名刀法。
　　好在这刀法并不困难。
　　李轩有修炼银河刀法的经验，又吞噬了刀神的记忆，模仿出地狱诡刀的精髓非常容易。
　　甚至威力可能比正版的还要更强！
　　这诡刀一出。
　　天地之间，仿佛只剩下无尽的刀光残影。
　　仅仅只是五秒钟。
　　李轩出了五刀。
　　整个诡异城市，三万多名死刑犯，全灭。
　　其中包含了18位不朽冥王诡，1736个神诡，以及个诡帝。
　　全部斩杀。
　　一个不留。
　　不过诡族的特点，便是肉身虽灭，但诡异本源不死。
　　所以还有夺舍重生的机会。
　　“锁空诡塔，出！”
　　“八级诡链，禁锢！”
　　很快，李轩又祭出了刀神的另外一件成名诡器。
　　锁空诡塔！
　　锁空诡塔，乃是一件八品诡器，除了可以封印空间，仿佛猎物逃脱，还可以从中释放出无数的诡异链条，这些诡异链条，可以拘禁诡异灵体。
　　将其强行拉入诡塔之内。
　　乃是一件不可多得的诡宝。
　　这是擎苍帝尊送给刀神的诡器。
　　相比较而言，一般的诡族，其实很难得到与之相对应的同级别诡器。
　　在诡族之中。
　　诡器的稀有程度，是要比光明宇宙人族身上的法器，要少很多的。
　　一般只有天骄，才拥有与之相对应级别的诡器。
　　此时。
　　已经只剩下诡异灵体的死刑犯，一个个开始破口大骂。
　　“刀神，你特么的不讲武德！”
　　“你居然用诡器？”
　　“卧槽你大坝，有种放下诡器，咱们单挑啊！”
　　“刀神，你抓了我们又如何，我们可是镇西王亲点的军方敢死队，是要在战场上戴罪立功的，你还不是要乖乖的把我们送回监狱！”
　　“刀神，你个蠢货，你被算计了，知道不？还不赶紧放了我们！”
　　“傻逼！”
　　李轩之所以用锁空诡他和地狱紫镰，这只是一个假象。
　　这群家伙大概率会以为，李轩将他们抓进锁空诡塔以后，还会把他们送入监狱之中。
　　实际上，他们已经没有机会进监狱了。
　　李轩会将他们的诡异本源吞噬，化为自身升级的能量。
　　如果一次性吸收不完。
　　剩下的会送入人皇幡中，补全诡魔大军。
　　还想回监狱，你们回不去了！
　　想啥呢！
　　“嗖！”
　　解决完一个诡异城市的死囚作乱，李轩瞬间挪移。
　　下一秒，又出现在了另外一个死囚作乱的诡异城市之中。
　　“杀杀杀！”
　　李轩手持地狱紫镰。
　　冷血无情。
　　杀掉所有作乱死刑犯，将其诡异本源拘禁，取走肉身进化晶核。
　　即便没有任何诡族大军配合。
　　他一个人，照样杀的不亦乐乎！
　　“爽啊！”
　　“这特么就是名正言顺的在诡族星球上，屠戮诡族！”
　　“你们还都一个个干瞪眼！”
　　不到半天时间，李轩就斩杀了一百多万诡帝，三万神诡，两百多个不朽冥王诡。
　　简直堪称地狱杀神！
　　杀到你头皮发麻。
　　他手中的地狱紫镰，是越发的锋利。
　　终于。
　　当诡角星上，有大量的诡民，看到刀神院长，居然一个诡孤军奋战，血战所有死刑犯的时候。
　　他们终于忍不住动容了。
　　但随之而来的，便是一股无名的怒火。
　　“卧槽尼玛，为什么诡域监牢的死刑犯暴动，越狱而出，造成了无数诡民的生命财产损失，却没有一个执法护卫队成员，前来镇压叛乱？最后却只有刀神院长挺身而出，以一己之力，血战千万死刑犯？”
　　“妈的，星空诡道院的护卫队呢？你们特么都是吃干饭的吗？”
　　“他们除了会收钱，有干过一件维护诡民的事吗？”
　　“我忍不了，我特么真的忍不了啊，老子全家都被杀光了，是刀神院长救了我！”
　　“诸位同胞，我愿意效忠刀神院长，愿与刀神院长一起，镇压叛乱！谁愿和我一起的！”
　　“我！”
　　“我！“
　　“还有我！”
　　“刀神院长，小诡前来助你！”
　　李轩觉得有些莫名其妙。
　　他只是轻松愉快的在屠戮诡族强者而已。
　　怎么这些诡民，一个个都自动跑来效忠他了。
　　本来一开始，只有少数几个诡民，但是随着时间的推移，他身边汇聚的诡民，开始越来越多，不一会儿，居然汇聚成了千万大军。
　　甚至都不用李轩出手，这些死刑犯的叛乱，就被愤怒的诡民给镇压了。
　　毕竟是诡角星上生活的诡民。
　　实力等级都比较高。
　　李轩占据大义，他有院长身份，只要有诡族强者牵头，这1000万的死刑犯，在诡角星上根本翻不起什么风浪。
　　“杀杀杀！”
　　“诸位诡族同胞，我，奇古拉斯·刀神，刚接任六级星空诡道院院长一职，誓与罪恶势不两立，这些死刑犯，杀我诡角星子民，犯上作乱，罪加一等，全部诛杀，将其诡异本源，送入锁空诡塔，我会让其永远消失，以绝后患！”
　　“副院长狂啸天，太过迂腐，只知内斗夺权，从不考虑诡民安危，这样的副院长，我不屑与之为伍，本院长决定重新组建新的护卫队，肃清内部蛀虫，谁愿意加入的，本座愿破格提拔！”
　　“院长，我们愿意加入！”
　　“属下愿意效忠院长！”
　　一帮热血澎湃的诡族同胞，此刻已经被李轩调动起来了。

第440章 斩杀诡域五霸
　　就在这时。
　　突然又有五道恐怖的气息，呼啸而至。
　　“这是······宇宙修罗诡？”
　　“不好，是诡域五霸！”
　　“诡域五霸，是诡域监牢之中，实力最强的五个死刑犯，他们罪行累累，罄竹难书，残杀无数同族，手段凶狠，并且他们的实力，早已突破宇宙修罗境！”
　　“其中有两个人形诡异，是宇宙修罗诡第五级，还有三个星空巨兽形态的诡异，是宇宙修罗诡第六级！”
　　“这五大狱霸联手，恐怕可以战胜宇宙修罗境第七级的强者，实力非同小可！”
　　一时间。
　　原本聚集在李轩身边的诡民，一个个都有点慌了。
　　毕竟他们本来就是临时会聚。
　　毫无组织纪律可言。
　　只能打顺风局。
　　局面一旦出现劣势，立刻就会变成一盘散沙。
　　各自为战！
　　“桀桀桀！”
　　“哼！一群土鸡瓦狗，竟敢杀我麾下小弟，我看你是不知道死字怎么写！”
　　“刀神，你一个刚刚突破宇宙修罗诡的菜鸡，也敢在我们面前放肆！”
　　这五个狱霸，收了副院长狂啸天的好处费。
　　此次出现的目标。
　　自然是要给刀神院长一个教训。
　　让他颜面尽失。
　　最好能将其打成重伤。
　　当然，他们心里也有分寸，不敢真的杀掉刀神。
　　否则这就是在打宇宙诡道院最高总院的脸。
　　镇西王来了也保不住他们。
　　但是小小惩戒一番，还是可以的。
　　“聒噪！”
　　“一个死刑犯，也敢在本院长面前放肆！”
　　“是谁给你的胆子！”
　　“地狱诡刀第六式——刀霸星河！”
　　李轩手持地狱紫镰，一刀斩出。
　　体内混沌魔心之力爆发。
　　融入刀身之中。
　　这一刀，瞬间得到了无与伦比的强化！
　　混沌魔气与诡气掺杂。
　　一刀出。
　　好像平平无奇，并无任何恐怖威势。
　　没有丝毫能量外溢。
　　但是刹那间。
　　一名六级宇宙修罗诡，瞬间陨灭。
　　被李轩一刀秒杀！
　　这恐怖的一刀，甚至连对方的本源诡珠，都直接劈成了两半。
　　这一刀，不仅仅是斩杀了对方的肉身。
　　连灵魂都斩灭了。
　　简直恐怖如斯！
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　所有诡异，集体呆滞。
　　一个个全都懵逼了。
　　“这·····这怎么可能，刀神院长，一刀就杀了六级宇宙修罗诡的狱霸？”
　　“他不是才刚刚突破宇宙修罗诡第一级吗？居然可以越级斩杀六级宇宙修罗诡？”
　　“不愧是我诡族绝世天骄，杀等级更高的强者，都只用一刀！”
　　“牛逼啊，小小狱霸，不堪一击！”
　　“刀神院长，名不虚传，不愧是上过不朽冥王境百强巅峰榜的诡异！”
　　此时。
　　另外四个宇宙修罗诡刺头。
　　也感受到了事情的严重性。
　　这刀神院长，居然能越级反杀？
　　杀六级宇宙修罗诡，居然能瞬秒？
　　“九品诡器？”
　　“不对，就算是他拥有九品诡器，也不可能如此轻易的越五级杀敌，这刀神有古怪，不要跟他单挑了，大家一起出手！”
　　“杀！”
　　能够成为死刑犯的诡异，自然不是那么容易放弃抵抗的。
　　他们瞬间出手，朝着李轩围攻而来。
　　李轩不退反进！
　　“哼！螳臂当车，不自量力！”
　　“分身之力，融合！”
　　几乎刹那之间。
　　李轩95道分身之力，通过体内空间传输而来。
　　他气息瞬间暴涨，节节攀升。
　　一身惊人的诡雾，越发遮天蔽日。
　　“地狱诡刀，断头斩！”
　　“斩！”
　　“斩！”
　　“斩！”
　　李轩孟勇无敌，一往直前。
　　身先士卒。
　　在当着几百万死刑犯的面，强势无比的斩杀了诡域五霸。
　　对方明显等级更高。
　　但是却根本不是李轩一合之敌。
　　“太强了，刀神院长实在太强了，杀五大监狱霸主，竟然如屠猪狗！”
　　“你们这群垃圾死刑犯，还敢继续反抗吗？还不速速投降，否则就地正法！”
　　“杀！”
　　跟随李轩的诡民，看到院长如此勇猛。
　　顿时势气大增。
　　一个个都变得格外生猛。
　　反观监狱死刑犯一方，连特么狱霸头头都死了，自然是兵败如山倒。
　　当场一哄而散。
　　开始疯狂窜逃。
　　李轩麾下千万诡民，直接进入了顺风局。
　　开始疯狂追杀逃窜的死刑犯！
　　他们将死刑犯的肉身斩杀后，拘禁了诡异灵体，主动送进李轩的锁空诡塔。
　　这倒是省去了李轩一个一个追捕的巨大工作量！
　　不过由于四散溃逃的死刑犯实在太多，还是免不了出现一些漏网之鱼。
　　这些漏网之鱼，也是李轩故意放跑的。
　　他的目的，是让诡角星变得更加混乱一点。
　　激起更多的民愤。
　　李轩完全可以借机对着副院长发难。
　　随后掀起一场夺权运动。
　　激化星空诡道院派系矛盾。
　　让内斗战争爆发。
　　“报～”
　　“不好啦，狂院长，刀神杀了诡域五霸，他带着三千万诡民，击败了死囚大军，阵斩七百万死刑犯，将其诡异灵体，镇压在锁空诡塔，剩下三百万死囚，直接四散溃逃，已经不堪一击！”
　　“甚至有的死刑犯，自己主动回到诡域监牢，躲起来了！”
　　“这强势一战，刀神威望大增，已经有不少诡民，都愿意追随刀神，诡角星的三大诡网社交平台上，也出现了刀神的大量支持者，少说也有几万亿诡民！”
　　“这一战，刀神风头十足，威望大增，网上也出现了一些不利于狂院长您的言论，这恐怕不是个好兆头！”
　　一个诡异助理，急急忙忙的跑过来汇报道。
　　“刀神没吃亏？还杀了诡域五霸？”
　　“这倒是令本座有些意外，他的战力竟如此之强，刚突破宇宙修罗诡，就能斩杀五个修罗诡狱霸？虽然是借助了九品诡器之威，但也足以证明其不凡！”
　　“只可惜，你杀死囚杀爽了，可是接下来的诡异权贵家族集体针对，你又应该如何应对？或者镇西王的质问，你又该如何交代？”
　　狂副院长虽说有些意外，但依然歪嘴冷笑。
　　冲冠一怒，是要付出代价的。
　　为官之道，需要运营周旋，平衡各方势力。
　　而不是匹夫一怒，拿刀就砍。
　　这只会激化矛盾。
　　这样根本解决不了问题。
　　李轩当然解决不了问题。
　　但是他可以把所有提出问题的诡异，全部解决了。

第441章 抄家灭族
　　李轩杀了一晚上。
　　到了白天。
　　所有诡异，全都进入了休息时间。
　　诡族的作息，和人类恰好是相反的。
　　他们不喜欢白天。
　　晚上才是最精神的时候。
　　诡角星虽然常年被诡雾笼罩，整个星球都陷入了一片黑暗之中。
　　白天和黑夜并没有什么区别。
　　都是漆黑一片。
　　但是绝大多数诡异，还是保持了这种良好的作息习惯。
　　李轩此时。
　　已经成立了一个临时亲卫队。
　　他直接来到了诡域监牢。
　　把监牢里面的所有逃回来的死刑犯，全部斩杀。
　　还顺手把一些没有判死刑的诡异，也给就地正法了。
　　硬生生的杀了个干净！
　　连狱卒都没打算放过。
　　“不！院长，你为什么要杀我们？我们是狱卒啊，有正式编制，不是那些死囚！”
　　“院长，您杀错诡了！”
　　“哼！尔等诡异监牢狱卒，全身上下干干净净，毫无作战痕迹，这足以说明你们擅离职守，或者与死刑犯勾结，同流合污！”
　　“身为监狱狱卒，你们的所作所为，已经不仅仅是渎职那么简单了，你们纵容罪犯屠杀诡民，便是死罪！”
　　“本院长绝不姑息！”
　　李轩随便找了个借口，直接开杀。
　　有了这个借口，他身边的亲卫队，也是毫不手软。
　　因为院长说的有道理。
　　诡域监牢，乃是诡族顶尖大能强者打造而成。
　　自成一方诡异空间。
　　还有封印阵法，可以限制这群死刑犯的战力发挥。
　　如果不是狱卒与囚犯勾结，怎么可能把那么多死刑犯放出来？
　　这个漏洞太大了！
　　狱卒有很大的问题。
　　“冤枉啊，院长，这不关我们的事，都是上级领导吩咐的，我们是无辜的啊！”
　　“院长，我们知道错了，求院长开恩啊！”
　　“聒噪！”
　　“诡三，传本院长命令，所有犯案狱卒，全部抄家灭族，一个不留，顺便把他们做的事情，发到诡网平台上去！”
　　“还有勾结死刑犯的幕后主使，本院长必当追责到底！”
　　“无论是谁，都要为此付出代价！”
　　诡三是一个全家都被死刑犯杀光的诡异。
　　他实力还不错。
　　已经达到了不朽冥王境一级。
　　李轩让他成为了亲卫队小队长。
　　他对李轩的命令，几乎是言听计从。
　　“是，院长！”
　　诡三目光坚定道。
　　三万年前，诡三就是一名星空诡道院的优秀毕业生，当年他以优异的成绩，从六级星空诡道院毕业。
　　原本以为凭借他的资质，以后一定会平步青云，步步高升。
　　谁知道他站错了队。
　　被副院长狂啸天派系无情打压。
　　还被革去了职位。
　　成为了一名散诡。
　　三万年来，他都郁郁不得志。
　　而现在，刀神院长挺身而出，他果断站队。
　　诡三知道，他遇到了伯乐。
　　这个机会他必须把握。
　　像他这样，得罪了副院长派系的散诡，是根本不可能得到任何发展空间的。
　　即便他实力还不错。
　　一样过的卑躬屈膝。
　　只能接一些脏活，累活。
　　而像他这样的散诡，其实不在少数。
　　毕竟诡角星的资源是有限的。
　　不可能让所有诡异，都能获得官位和职位。
　　有竞争的地方，就有江湖。
　　总有一些资源，是分配不均的。
　　也总会有一些诡才，郁郁不得志。
　　这都是正常现象！
　　要是每一个诡异都能身居要职，那谁当平民呢？
　　而现在，刀神院长空降而来。
　　手底下正好缺下属。
　　他主动投效，定然能够得到提拔，只要展现出自己的能力，就能破格晋升。
　　这就是一次博弈。
　　如果刀神院长，在这次的博弈中输了，他的下场自然不会很好。
　　但如果刀神赢了。
　　他就会平步青云。
　　得到他梦寐以求的权势。
　　“诸位兄弟，奉院长之命，随我去抄家！”
　　“胆敢抗命者，杀无赦！”
　　诡域监牢的狱卒，足足有几十万之多。
　　如果算上他们背后的诡异家族，可能会有数百万，乃至上千万的诡异，因此而下狱，这恐怕要闹出不小的乱子了。
　　三千万诡民，摇身一变，变成了院长亲卫军。
　　这回可真是翻身农奴把歌唱。
　　让你们这些公职诡异，以前欺负我们。
　　现在乾坤颠倒。
　　老子院长亲卫军，不服就把你下大狱。
　　就问一句还有谁？
　　也是时候该出口恶气了。
　　咱们有冤报冤，有仇报仇。
　　果然，根本不用李轩特别吩咐。
　　立马就有无数诡异被抄家灭族，甚至私底下被打击报复。
　　李轩借助这个时间。
　　开启了时间加速技能。
　　疯狂炼化诡异灵体。
　　“不！”
　　“刀神，你这个道貌岸然的狗东西，位居六级星空诡道院院长，居然背地里和我们一样，私自炼化同族诡异本源，吞噬同族，你该当何罪？”
　　“我不甘心啊！阿西吧！”
　　这群诡异灵体，原本以为刀神会把他们送回监牢。
　　谁知道这家伙居然更狠！
　　他要吞噬所有死刑犯的诡异本源。
　　“神魂吞噬！”
　　“啊啊啊！”
　　“刀神，你会后悔的，你吞噬我们的诡异本源，就注定会化为一只恶诡，一旦遇到顶级强者，你身上的恶诡气息就会暴露，吞噬同族的事情，根本无法隐藏，你逃不掉的！”
　　“一群傻逼，你们到死都不知道，吾并非刀神，我乃人族李轩！”
　　李轩一顿狂吸。
　　大量的诡帝本源，神诡本源，不朽冥王诡本源，乃至宇宙修罗诡本源。
　　疯狂涌入李轩体内。
　　李轩的灵魂之力疯狂暴涨。
　　“轰隆！”
　　脑海一阵轰鸣。
　　李轩神魂为之一震。
　　神魂吞噬诀，顺利突破第八层。
　　李轩识海发生巨变，形成了一片精神之国。
　　这一刻，李轩的灵魂仿佛升华了。
　　吸收诡异本源的速度，大大加快。
　　几乎可以在五秒钟之内，同时吞噬一万名诡帝，迅速将其炼化。
　　“轰！”
　　宇宙修罗诡，突破第二级。
　　在灵魂之力增强的同时，李轩身上的诡雾，越发恐怖如斯！
　　“轰！”
　　宇宙修罗诡，突破第三级。
　　“啊啊啊！”
　　在无数诡异灵体的惨叫声中，李轩直接突破到了宇宙修罗诡第五级。
　　就连混沌魔心，似乎也在加速突破圆满之境。
　　“还不错，才炼化了一半的死刑犯，就突破了宇宙修罗诡第五级，全部炼化，至少能突破宇宙修罗诡第七级！”
　　“如今我这个实力，打副院长如同虐狗！”
　　“不过我这个吸收强度太高了，身体吃不消，也得缓一缓！”
　　此时。
　　李轩花了点时间，将剩下的死刑犯，全部搬运到人皇幡中。
　　将其炼化为诡魔。
　　毕竟锁空诡塔，只是一件八品诡器，空间容量有限，装不了太多的诡异灵体，特别是这多的高等级诡异灵体。
　　李轩结束了闭关，撤掉了时间加速。
　　外界只过去了一天而已。
　　突然，又有无数的诡异，被下了大狱。
　　一波又一波的押送了过来。
　　少说也有两千多万。
　　全部关押缉拿！
　　“院长，这是狱卒的抄家名单！”
　　“我们在此次的抄家行动中，收获了大量的诡晶，诡宝，简直堆积如山，不计其数，还请院长笑纳！”
　　“这些诡晶，诡宝，大家给本院长留下三成即可，剩下的七成，兄弟们平分！”
　　“这些只是小小的狱卒，没想到贪墨都如此严重，简直无法无天！”
　　“上梁不正下梁歪，诡三，你还有什么发现吗？”
　　“院长，根据我的严刑拷打，终于查到了私放一千万死刑犯的幕后主使，如今证据确凿，只是对方身份有些棘手！”
　　“到底是谁，你直接说！”
　　“对方乃是执法部部长，六级宇宙修罗诡，麾下拥有300万神诡执法队员，800位不朽冥王诡的凌涛部长！”
　　“传我命令，所有亲卫队全部集结，跟随本院长一起，捉拿凌涛，我说过了，无论是谁，绝不姑息！”
　　诡三闻言。
　　当即一愣。
　　他知道这位年轻气盛的刀神院长很刚。
　　可是没想到他居然这么刚！
　　执法部部长，位高权重。
　　一诡之下，万诡之上。
　　乃是五品中阶官职。
　　仅次于副院长之下。
　　麾下强者无数。
　　这种权贵，就算真的有证据，也不能轻易逮捕吧？
　　捉拿一部之长，可是要出大乱子的。

第442章 我与罪恶势不两立
　　“是！”
　　“谨遵院长法旨！”
　　很快。
　　李轩便带着铺天盖地的诡异亲卫队，直接围了整个执法部总部办公厅。
　　诡角星执法部，是一个什么级别的部门？
　　就这么来说。
　　这个执法部总部办公厅，不仅仅维护着整个诡角星的律法尊严。
　　而且包含十万星系，所有犯罪问题，执法部都有权利进行管理。
　　甚至可以先斩后奏，直接处决一个星系之主。
　　权柄之大，超乎想象。
　　凌涛部长，作为执法部部长，五品官员，即便刀神作为院长，也没有资格随意罢黜。
　　除非证据确凿。
　　或者需要向更高层申请，获得正式批捕公文，才能进行逮捕。
　　对方的职位，也就比刀神院长，低了半个品阶而已。
　　一般来讲。
　　按照诡族官场的潜规则。
　　即便刀神真的证据确凿，获得了对方的违法证据，也必须要向上级七级诡道院进行申请。
　　是否真的批捕，得上面说了算。
　　一旦刀神先斩后奏。
　　他将会彻底得罪诡族高层。
　　沦为权力的弃子。
　　没有高层，会喜欢一个这么不听话的下属。
　　而且凌涛部长，能够位居执法部部长一职，上面怎么可能没有领导罩着？
　　这种权贵派系，往往都是牵一发而动全身。
　　一层罩一层。
　　派系林立。
　　关系网错综复杂。
　　轻易动不得。
　　但是李轩不是刀神，他才不管这些。
　　先干了再说。
　　老子一个假院长，还怕你们贬官不成？
　　“不好啦，凌部长，刀神院长，率领一群临时诡民亲卫队，把咱们执法部办公厅给围了！”
　　“他说您勾结监狱狱卒，私放大量死刑犯，给诡角星无数诡民的生命财产，造成了不可估量的损失，已经严重违纪违法 ，他要将您逮捕，违抗命令者格杀勿论！”
　　一个下属，急忙跑到凌涛部长跟前汇报道。
　　凌涛闻言，瞬间勃然大怒。
　　差点被气笑了。
　　啥玩意？
　　一群垃圾诡民，竟敢挑衅执法部的威严。
　　简直倒反天罡。
　　还有这个刀神，老子给你脸了是吧？
　　你特么一个空壳院长，还真把自己当回事了。
　　敢拿执法部开刀。
　　老子看你如何收场。
　　“传本座命令，即刻调动十大王牌飞诡队，前来镇压叛乱！”
　　“这刀神不给我面子，老子也不必给他面子了！”
　　凌涛部长，拥有绝对的底气和自信。
　　毕竟，他麾下所掌控的十大精锐执法部队，乃是真正的诡族精锐。
　　实力最差，都是神诡境的高手。
　　而这些高手，他麾下拥有300万之多。
　　每一个都能以一敌万。
　　再加上800位不朽冥王诡执法小队长，这种王牌精锐一出，别看刀神麾下聚集了数千万的诡民。
　　实际上根本不堪一击。
　　等级上的差距，足以扫平一切数量优势。
　　很快！
　　凌涛部长的命令，就发了出去。
　　十大飞诡队，收到命令，所有执法成员，立刻朝着总部办公厅集结。
　　他们身穿统一的执法队制服。
　　个个威武不凡。
　　一看就是正规的班子。
　　和李轩调集的这群杂牌军诡民，完全不一样。
　　这时。
　　凌涛部长单手背负，一脸胸有成竹的走了出来。
　　“刀神院长，您这是什么意思？”
　　“带兵把我执法办公厅给围了，凌某似乎没有得罪过阁下吧？”
　　“您这样做，有些坏规矩了！”
　　凌部长语气阴沉的质问道。
　　李轩根本懒得跟他废话。
　　“来诡！”
　　“把凌涛抓了，我以院长身份，正式批捕罪犯凌涛，如若反抗，格杀勿论！”
　　李轩根本不按套路出牌。
　　直接让麾下的诡异亲卫，带着锁链就去捆凌涛。
　　凌涛身为部长，自然不可能束手就擒。
　　而且飞诡队马上就来了。
　　这个时候，就应该摆出他一部之长的强硬态度。
　　否则今天要是真被刀神给抓了，那面子岂不是丢完了？
　　所以，他反抗了。
　　“找死！”
　　凌涛一巴掌拍出。
　　恐怖的诡手，瞬间就把两个神诡拍成了血雾。
　　“大胆！”
　　“罪犯凌涛，你竟敢抗拒执法，违抗本院长的命令，还杀我亲卫，根据诡族律法，本院长无需审判，可将你就地正法！”
　　李轩大声吼道。
　　“你敢！”
　　“刀神，你不过也就是五品官员，就比我高了半个品级，根本无权审判我，抓捕罪犯，乃是我执法部的职责，你有什么资格指手画脚！”
　　“你看我敢不敢！”
　　“地狱诡刀——断头斩！”
　　“混沌魔心之力，爆发！”
　　“杀！”
　　李轩抽出地狱紫镰，一刀斩出。
　　他表面上，只是随手一刀。
　　实际上已经动用了全力。
　　之前李轩宇宙修罗境第一层，都能瞬秒六级宇宙修罗诡罪犯。
　　这执法部部长凌涛，同样也只是六级宇宙修罗诡而已。
　　即便他是权贵精英出身，同等级战力更强。
　　但也绝对不可能接下这一刀。
　　“诡异翻天手！”
　　凌涛部长反应惊人。
　　在李轩抽刀的一瞬间，他同样迅速凝聚诡气，进行还击。
　　他可不是一个草包。
　　诡族官员，能够做到这个职位的，绝对不仅仅只是因为他拥有背景后台，他的战斗力，也绝对是同级中的佼佼者。
　　“斩！”
　　这一招对轰。
　　诡手瞬间被斩爆。
　　恐怖的刀芒，直接切开了凌涛部长的头颅，将其一招斩杀。
　　“锁空诡塔，出！”
　　李轩祭出锁空诡塔。
　　瞬间十万条黑色锁链，化作天罗地网，将凌涛部长的诡异灵体，牢牢镇压。
　　这虽然只是一件八品诡器。
　　但也要看是谁施展的。
　　镇压凌涛，不过只是顷刻之间而已。
　　就在这时。
　　凌涛麾下的十大飞诡队，终于集结而来。
　　“部长！”
　　“大胆，尔等竟敢袭击执法部，你们反了！”
　　“快救我！”凌涛部长的诡异灵体，立即吼道。
　　“部长莫慌，下属这就来救您！”
　　“你们敢！”
　　“我乃是六级诡道院院长刀神，尔等执法部，竟敢以下犯上，不怕被诛灭十族吗？”
　　“凌涛勾结狱卒，私放千万死刑犯，造成无数诡民生命财产损失，他已经犯下了死罪，由本院长亲自逮捕，将其就地正法！”
　　“尔等还不速速退下，难道你们也想袭击院长，谋逆叛族吗？”
　　李轩一个大帽子扣下来，顿时所有执法队成员，都不敢动了。
　　这帽子扣的太大了。
　　以下犯上，确实罪不容诛。

第443章 疯狂抄家
　　“你，叫什么名字？”
　　李轩随手指了一个身穿执法部统领衣服的诡异，当即问道。
　　对方是宇宙修罗诡第三层。
　　看上去附近就他等级最高。
　　“启禀院长，下官执法部统领，赵惊恐！”
　　“从今天开始，本院长任命你为代理部长一职，执法部先交由你来统领，本座会为你申请正式部长的职位！”
　　“啊！”
　　赵惊恐闻言，当即一愣。
　　他没想到，李轩办了凌涛部长，居然要升他的官。
　　这尼玛！
　　喜从天降啊！
　　“属下赵惊恐，愿为院长效忠！”
　　赵惊恐单膝跪地道。
　　“另外，凌涛部长的亲信党羽，你全部清理干净，职位空缺之后，你想要提拔谁，直接给本座一个名单就行！”
　　“院长英明，属下愿为院长赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“赵惊恐，你特么的，竟然背叛老子？”
　　“啊啊啊！”
　　“滚一边去，凌涛，我赵惊恐与罪恶势不两立！”
　　“你勾结狱卒，私放死刑犯，贪污受贿，制造冤家错案，残害忠良，我手里面，早就已经收集了你无数的违法证据，你还想狡辩不成？”
　　“我现在就将证据，提交给院长！”
　　赵惊恐是个老油条。
　　他当然懂的诡族官场的规则。
　　刀神院长既然要提拔他，那么他自然也应该交出一份投名状。
　　以此来获得刀神院长的信任。
　　这个就叫等价交换。
　　毕竟，他以前也算是凌部长的亲信，自然能够非常轻松的收集到他的犯罪证据。
　　现在这个情况。
　　凌部长已经要倒台了。
　　那落井下石，就怪不得他了。
　　良禽择木而栖！
　　再说了。
　　按照正常流程来讲，即便是凌涛部长倒台，部长之位，大概率也轮不到他。
　　很有可能会来一个空降选手。
　　除非院长极力推荐。
　　而且他升上去了。
　　再把凌涛这些年扶持的亲信，全部清理干净，这会出现大量的职位空缺。
　　他手底下的那些队长，一个个都能得到晋升。
　　足以让他彻底掌控整个执法部。
　　刀神给出来的条件，实在太有诱惑力了。
　　不是兄弟想背叛你！
　　主要是人家院长给的太多了。
　　凌涛懵了！
　　他没想到，他出生入死的兄弟，要这样背叛他？
　　卧槽你大坝！
　　你们这群狗东西，老子真是白养你们了。
　　我草！
　　一部之长，在万分屈辱和不甘之中，被收入了锁空诡塔。
　　李轩此举。
　　顿时引发了诡角星高层巨震。
　　谁也没想到。
　　刀神的胆子会这么大，他居然敢先斩后奏，抓捕一部之长。
　　而且还是最重要的执法部。
　　拿下凌涛之后，他居然迅速收服了执法部。
　　以迅雷不及掩耳之势，铲除了凌涛部长的所有亲信，包括副院长安插在执法部的亲信，一并全部铲除。
　　以铁血手段镇压。
　　抄家灭族。
　　诡域监牢之中，又多了几千万的囚犯！
　　不过这些囚犯，进了诡域监牢后，很快全都莫名其妙的消失了，不知道被院长关押到了什么地方。
　　短短两日！
　　就有五千多万诡异，因此而下了大狱。
　　当然，更加让无数诡民气愤无比的是。
　　刀神院长真的在此次抄家行动之中，收缴出了巨额财产。
　　特别是那凌涛部长。
　　他府邸之中，所隐藏的财产，已经达到了一个震惊全球诡异的数量。
　　简直让无数诡异，瞠目结舌。
　　如此巨贪。
　　还有什么好说的？
　　就你这执法部部长的工资，工作一亿年，也不能攒下这么多钱。
　　这简直就是趴在无数诡民身上的吸血鬼啊！
　　刀神院长，惩奸除恶。
　　打击贪污犯罪。
　　简直就是咱们诡族楷模。
　　所有诡异，都应该向刀神院长学习。
　　刚正不阿！
　　最重要的是，刀神院长还发布了一条命令。
　　他决定把所有查抄的巨款，只留下三成，交给诡道院财政部，剩下的七成，全部下发给普通诡民。
　　是直接发钱。
　　只要进行身份登记，就能在院长府领钱。
　　听说如果你实力强，还能直接加入院长亲卫队。
　　吃上公家饭。
　　这简直就是开天辟地的头一回。
　　以前的执法部门，就算是真的查到了贪污巨款，基本也都是充公。
　　而充公之后，这笔巨款，自然也就是高层管理者，想怎么用就怎么用了。
　　但是刀神院长不一样。
　　他居然愿意把查抄的巨款，下发给诡民。
　　真正做到了取之于民，用之于民。
　　实乃诡族权贵阶级的一股清流。
　　一时间。
　　刀神院长威望暴涨。
　　风头一时无两。
　　就连副院长狂啸天，多年积攒下来的威望，也都被刀神在短短两天时间内，给超了。
　　刀神在星空诡道院的支持率，也逐渐多了起来。
　　似乎他渐渐的开始掌控实权了。
　　这让副院长狂啸天，感受到了一股巨大的危机感。
　　“不行，这刀神的手腕实在太强硬了，我不能让他继续增加威望，立刻给镇西军传讯，刀神不遵镇西王法旨，还请镇西军出手进行惩戒，严厉打击这无法无天的家伙！”
　　“另外，本座还要去七级诡道院，参他一本！”
　　“他越权行事，已经触犯了上级逆鳞，就等着被罢黜贬官吧！”
　　副院长也开始行动起来。
　　这一次权力的博弈，已经进入白热化。
　　此时。
　　李轩拿着赵惊恐提交的证据。
　　顿时眼前一亮。
　　“咦！这个凌涛部长，居然与行政部勾结，输送巨额利益，一起贪污受贿，官官相护，每年贪污款项，高达数万亿诡晶，简直岂有此理！”
　　“赵惊恐，立刻调动飞诡队，跟随本院长一起去抓捕行政部部长，龙窟君！”
　　“诡三，你去抄家！”
　　“全体诡异，出击！”
　　一波未平，一波又起。
　　李轩刚刚办了执法部部长。
　　立刻又盯上了行政部部长。
　　他这是打击罪恶，刻不容缓。
　　如今既然已经有了确凿的证据，那就果断去抄家灭族，片刻都不停留。
　　还从来没有任何一个执法程序，会快到这种程度。
　　刀神院长，好像彻底忘记了，他这么做，必然会遭遇副院长弹劾，诡异高层领导肯定不会任由他为所欲为！
　　接下来，他麻烦大了！
　　但李轩不管这些，直接率领一众诡异，包围了行政部。

第444章 特来送你上路
　　行政部部长，龙窟君，此刻勃然大怒。
　　“大胆！”
　　“这刀神简直无法无天，他刚刚才办了执法部部长凌涛，现在就迫不及待的要办我了？”
　　“其狼子野心，众诡皆知！”
　　“他不就是看我支持副院长狂啸天，所以才蓄意打击报复，欲加之罪，何患无辞！”
　　“我不过就是贪了一点点小钱而已，相比较其他几位部长的手段，我可是干净多了，就这样他也要攻奸老子？”
　　“简直特么的过分！”
　　龙窟君一脸气急败坏的吼道。
　　“部长，这刀神院长，手段无比强硬，他似乎知道自己已经掉进了坑里，怎么样都无法善后，所以干脆鱼死网破！”
　　“执法部部长凌涛，因为反抗捉拿，被刀神就地正法了！”
　　“这家伙根本不按套路出牌！”
　　“如今他掌控了执法部，麾下拥有了更多的执法部精锐，龙部长如果您拼死抵抗，有可能会被刀神，以抗拒执法的借口，先斩后奏！”
　　“这家伙显然是已经摆烂了，干脆破罐子破摔，能办一个是一个！”
　　“他这摆明了就是要在自己被贬官之前，拉您下水啊！”
　　一个行政部的智囊，当即给龙窟君分析道。
　　此话一出。
　　龙窟君也觉得很有道理。
　　因为按照诡族的执法流程，抗拒执法，以下犯上，确实可以先斩后奏。
　　上面追不追究责任，这个先不说。
　　刀神在程序上，至少是正确的。
　　所以，不能给刀神借口发难。
　　“那你说怎么办？难道本部长真的束手就擒吗？”
　　“如今看来，也只能如此了，只要部长您不反抗，在程序上来讲，刀神就只能将您逮捕关押，没有资格直接审判，以您的身份，至少需要一个月的证据提交和诡异法庭辩论，才能真正的定罪，这么长的时间，足够咱们运作了！”
　　“而且副院长应该已经上报了高层，刀神被弹劾，丢官免职是迟早的事，要不了一个月，他肯定就被罢免了，说不定还会有一堆罪责反噬他，部长我建议您还是先忍一手！”
　　智囊诡一脸理智的分析道。
　　确实。
　　他不应该冲动。
　　作为行政部部长，他愿意配合调查，那刀神就办不了他。
　　小不忍则乱大谋。
　　这波屈辱，他就先忍了。
　　等刀神丢官免职，到时候本部长定要你付出惨痛的代价。
　　龙窟君一脸咬牙切齿的说道。
　　“启禀院长，行政部部长龙窟君，已经被逮捕了！”
　　“哦！他没有反抗吗？”
　　李轩饶有兴致的问道。
　　“没有，龙部长选择放弃抵抗，我们只派出了两个神诡，将他羁押，他都没反抗！”
　　“哼！他是看执法部部长凌涛，被我就地正法了，所以知道强行抵抗，死路一条，想要走正常的司法程序，故意拖延时间，就等着我被弹劾！”
　　“这点小心思，以为我看不透吗？”
　　李轩不屑冷笑。
　　“那院长您······真的不怕被弹劾吗？”
　　执法部代理部长，赵惊恐一脸担忧的问道。
　　他之前脑子一热，就加入了院长派系。
　　现在仔细一想，又觉得有点冲动了。
　　刀神院长确实手段强硬，但是做事不考虑后果。
　　现在上了贼船，想下船已经不可能了。
　　“本座自有方法应对，你无需担忧！”
　　李轩自信一笑。
　　没有一丁点慌乱的样子，反而显得胸有成竹。
　　这个自信无比的姿态，完全不像是装的。
　　赵惊恐作为执法部的顶尖强者。
　　拥有心灵之眼。
　　能够看穿对方诡异的内心情绪。
　　你是否说谎。
　　他一眼就能判定真假。
　　所以他执法效率惊人，能够步步高升。
　　很显然，刀神院长没有说谎！
　　他真的很自信！
　　既如此，那么他也就无需替院长操心了。
　　高层博弈，他做好自己份内的事情即可。
　　“看，行政部部长，被押送出来了！”
　　“卧槽，刀神院长这么猛的吗？刚刚办了执法部，现在又把行政部给办了，两部之长，难道就这样落马了吗？”
　　“部长，不好啦，您的府邸，刚刚被刀神院长的亲卫队，给抄家了，您的全家，都被下了大狱！”
　　一个部长府的诡异，突然跑过来哭诉道。
　　此话一出。
　　原本已经被羁押的龙窟君部长，瞬间勃然大怒，双眼血红，怒火冲天。
　　“刀神，你欺我太甚！”
　　“我乃是诡道院五品官员，就算你是院长，也没有资格直接抄我的家！”
　　“在我没有正式定罪以前，我最多是个嫌疑犯，你不分青红皂白，直接抄家，陷害同僚，你该当何罪？”
　　龙窟君目光恶狠狠的质问道。
　　“聒噪！”
　　“你贪污巨款，已经证据确凿，还有你勾结执法部部长的证据，全都清清楚楚，另外本座的亲卫队，已经在你的部长府，收缴出来巨额不明来历的财产！”
　　“现在，本座要将你正式下狱，走吧，龙部长，你难道还想抗拒执法不成？”
　　李轩冷声威胁道。
　　“我忍！”
　　龙窟君即便心中无比憋屈。
　　但还是强行忍了下来。
　　刀神不讲司法程序，肆无忌惮的抄家，连五品大员的家，也是随意抄没，如此无法无天之举，正好可以成为他被弹劾的借口。
　　这回天王老子来了，也救不了你！
　　本部长到想看看，到底谁能笑到最后。
　　众目睽睽之下。
　　龙部长就真的被羁押带走了。
　　一时间。
　　诡心惶惶！
　　众多诡异官员，此时才发现，咱们这位空降的刀神院长。
　　手段竟如此牛逼。
　　轻而易举的就扳倒了两大部长。
　　这下子，再也没有任何诡异，敢把刀神院长当个空壳了。
　　至少这波杀鸡儆猴，起到了非常好的震慑效果。
　　在此次权力的博弈之中，副院长狂啸天，暂时落入了下风。
　　当然。
　　他们相信副院长肯定有反制手段。
　　可是也架不住刀神院长直接发疯啊。
　　他根本不讲套路，不讲官场规则，直接掀桌子了。
　　现在谁也不敢跟刀神院长，正面对刚！
　　此时。
　　诡域监牢之中。
　　龙窟君被关押了进来。
　　并且被封印了实力。
　　李轩暂时下令封锁了牢狱空间，谁也不让进。
　　“这·····怎么回事？”
　　“不是说刀神这两天，到处抄家灭族，牢房之中，已经关押了数千万的诡异，怎么会一个都没有？”
　　“不好，中计了！”
　　龙窟君瞬间意识到了危险。
　　“龙部长，你反应倒是挺快，可惜已经晚了！”
　　“你到底是谁？你要干什么？”
　　“吾乃人族李轩，特来送你上路！”
　　“神魂吞噬！”
　　“李轩！”
　　“你是诡魔李轩？”
　　“不······”

第445章 突破宇宙修罗境第七级
　　“我吸！”
　　“我吸！”
　　“我吸吸吸······”
　　李轩一顿狂吸，感觉是格外的舒爽。
　　龙部长上百万年的诡异本源，被李轩吞噬殆尽。
　　凌涛部长的诡异本源，也被李轩吞噬。
　　甚至连同他们的家族成员，也没放过。
　　“轰！”
　　这波吞噬过后。
　　李轩顺利突破宇宙修罗境第六级。
　　“好啊！”
　　“根据龙窟君的记忆，这家伙还勾结了考核部的部长，孙仲诡！”
　　“考核部的部长，副部长，办公室主任，全都收受贿赂，滥用职权，勾结行政部，买官卖官，罪加一等！”
　　“这龙窟君，还有账目证据，以及视频证据！”
　　“真乃天助我也！”
　　“这波你们特么的跑不掉了，我乃罪恶克星！”
　　李轩很快就找到了证据。
　　然后将所有证据，全部公布在诡族社交网络上。
　　一时间。
　　掀起了一股轩然大波。
　　全球诡异，集体怒了。
　　甚至连同十万星系的底层诡异，也全都怒了。
　　事情变得一发不可收拾。
　　“卧槽，这简直是肮脏至极啊，我说我特么怎么每次考试都第一名，为什么面试就过不了，原来考核部的职位，早特么被卖出去了！”
　　“简直触目惊心，这些证据，全都是真的吗？”
　　“没想到高层全都滥用职权，贪污受贿，我们还能相信谁？”
　　“执法部，行政部，考核部，三大部门的高层部长，居然都是这种货色？他们贪污的巨款，够1000亿诡民，生活一万年，卧槽你大坝！”
　　“刀神院长，真的是以一己之力，和所有的罪恶抗战到底啊！”
　　“我们支持刀神院长，只有刀神院长，才愿意给咱们普通诡异申冤！”
　　“我要去给刀神院长当亲卫军，实在不行，加入预备役也行！”
　　“我们要用行动，来扞卫刀神院长为我们普通诡异所做的一切！”
　　“杀杀杀，把这些贪官污吏，全都宰了！”
　　在无数诡民愤怒的声音之中。
　　李轩大手一挥。
　　率领五千万亲卫队，再次围剿了考核部。
　　考核部部长，副部长，办公室主任，等一众官员，被全部带走。
　　李轩当场又提拔了一个新的代理部长。
　　名字叫钱小诡。
　　实力宇宙修罗诡第一层。
　　三天。
　　刀神院长只花了三天，就办了三个部长。
　　整个诡角星，最有权势的六个部长，直接倒台一半。
　　如此胡作非为。
　　终于是彻底激怒了高层领导。
　　很快。
　　一个来自七级宇宙诡道院，三品大官，封号帝尊境强者，七级总部副院长，直接给李轩打来了一个视频通话。
　　“院长，这是上级领导的视频通话，您赶快接听吧！”
　　李轩随手点击了一下诡器的接听按钮。
　　只见一面镜像视频通话，瞬间接通。
　　“你······便是刀神？本座命令你，立刻把执法部，行政部，考核部，三位部长给放了，自己写一封检讨书，澄清你干的蠢事，你知道你的胡作非为，给诡道院高层，带来了多么巨大的负面影响吗？你这个蠢货！”
　　对方阴沉着脸，劈头盖脸就是一顿训斥。
　　李轩自然不惯着他。
　　“你特么谁啊，敢在老子面前唧唧歪歪？”
　　“你不知道我是谁？”
　　“不知道，你哪里来的？”
　　“你竟然不认识本座？岂有此理，吾乃是七级总院副院长，封号帝尊境强者，李诡幻！”
　　“哦，原来是七级副院长，我乃是六级诡道院院长，我的直属上司，是凌渊帝尊，我不归你管，你说话没用！”
　　“放肆！”
　　诡幻帝尊，瞬间勃然大怒。
　　小小一个六级院长，竟然敢违逆他的旨意。
　　简直岂有此理！
　　然后他刚准备发怒，对面已经直接挂断了视频通话。
　　李诡幻差点气疯了。
　　自从他突破封号帝尊境，这么多年了，还从来没遇到过敢忤逆他的下属官员。
　　竟敢违抗上级命令，你找死！
　　此时。
　　李轩开启时间加速，吞噬了考核部部长，孙仲诡，以及数千万叛逆官员及家属以后。
　　终于成功突破宇宙修罗诡第七级。
　　混沌魔心，也终于迈入圆满之境。
　　初期，中期，后期，大成，圆满。
　　李轩混沌魔心迈入圆满，这将代表他的实力，将会得到十倍增幅。
　　他本来就修炼了天魔大法。
　　天魔之力与诡异雾气融合，形成了变种诡魔之力，战力远超同级别诡异十倍不止。
　　如今又是十倍叠加。
　　等同与他在宇宙修罗诡之中，拥有同级别的百倍战力。
　　丝毫不逊色于任何一位宇宙修罗诡巅峰第十级的强者。
　　再加上他的95个分身。
　　也趁机吞噬了不少诡族囚犯，一个个战力大增。
　　全都达到了宇宙修罗诡级别。
　　使用分身之力融合，李轩在封号帝尊诡之下，已然无敌。
　　现在，也是时候该去挑战一下宇宙修罗巅峰榜了！
　　上级已经开始问责了。
　　李轩能够想到的破局方法，只有一个。
　　若是不想放弃刀神院长的身份。
　　那么自然要向诡族高层，证明他的价值。
　　如何证明自己？
　　那便是挑战同级别的战力巅峰榜。
　　在诡角星的中央大陆上。
　　六级星空诡道院的中央广场，有一座虚拟宇宙科技塔。
　　这个虚拟宇宙科技塔，乃是黑暗宇宙另外一个十大巅峰种族之一，黑暗科技族的产物。
　　黑暗宇宙科技塔，可以将自身意识，拉入虚拟空间，挑战万族巨兽，一般挑战的对手，都是同级别中，已经迈入了巅峰等级的黑暗巨兽。
　　比如，李轩现在是宇宙修罗境，那么他所挑战的对手，基本全都是宇宙修罗境巅峰的黑暗巨兽。
　　又比如刀神本尊，当年他能登上不朽冥王境巅峰榜，第99名，就是因为在虚拟宇宙空间中，杀了200头同级别的黑暗巨兽。
　　以一敌百！
　　战力超强！
　　同时，虚拟宇宙科技塔的战力数据，是与整个宇宙联网的。
　　所以才能统计整个黑暗宇宙，最顶尖妖孽的战力榜单。
　　李轩，他只要能够再次杀入宇宙修罗境巅峰榜前100强，刀神这个身份，所面临的危机，将会自动化解。
　　他将得到足够的重视。
　　上级想要处理他，也要权衡利弊。
　　甚至会有诡族高层保他。
　　李轩刀神院长的位子，会坐的更稳。
　　当然，如果是真正的刀神，他才刚刚突破宇宙修罗诡，是不可能冲上这个榜单的。
　　就算猥琐发育一万年，都冲不上去。
　　但是李轩可以。
　　至少也要试一试。
　　如果不行，就只能放弃刀神这个身份，溜之大吉了。

第446章 挑战诡族巅峰榜
　　“哈哈哈！”
　　“刀神这个蠢货，三天办了三个部长，抓了大量星空诡道院权贵子弟，动辄抄家灭族，批捕了整整六千万诡族精英成员！”
　　“他这是想干嘛？想造反吗？”
　　“他甚至狂妄到连诡幻帝尊的命令，都敢违抗！”
　　“这小子疯了，接下来，等着受死吧！”
　　副部长狂啸天，此刻一脸胸有成竹的说道。
　　表面上，刀神疯狂办案，三天抓捕了三个部长，曝光贪污罪证，好像威望大增，得了不少诡民之心。
　　但其实这都是虚的。
　　他得罪了上级领导。
　　他这个院长的身份，马上就会被摘掉。
　　你小子看似强硬的手段，其实只是野狗发疯而已。
　　蹦跶不了多久。
　　年轻的诡异，一点都不懂得韬光养晦。
　　简直愚蠢至极。
　　想要掌权，你也未免太过心急了一点。
　　“狂院长，镇西军那边，也给我们回了消息！”
　　“最多两天时间，镇西王麾下大将，封号帝尊境第一层强者，空痕帝尊，就会率领一队诡异冥王军降临，直接问责刀神院长！”
　　“这一次，刀神面对上级领导和镇西军同时发难，我看他该如何应对！”
　　副院长秘书，一脸阴笑道。
　　此局已成。
　　最多两天，刀神就会被一撸到底。
　　贬官罢黜！
　　他搞不好还会因此而承受牢狱之灾。
　　一手好牌，终究是打了个稀烂。
　　你要是猥琐一点，选择明哲保身，即便无法掌控实权，但至少可以在院长这个位置上混下去。
　　每年该给你的一份，也不会少。
　　结果你非要把事情闹这么大。
　　这下是真没办法收场了。
　　而此时的李轩。
　　已经拿着刀神的身份证，走进了虚拟宇宙科技塔。
　　虚拟宇宙科技塔，其实常年都非常热闹。
　　经常会有诡道院的天骄学子，在里面进进出出。
　　并且不停的去挑战自己的极限。
　　因为这个虚拟宇宙科技塔，除了每个等级的巅峰榜单以外，本身的作用也非常大。
　　可以不停的进行虚拟模拟实战。
　　这个虚拟实战，和真实的战斗感受，几乎达到了100%的模拟效果。
　　你可以选择不同种族的对手，进行模拟实战。
　　可以大幅度的提升实战经验。
　　还不用担心自己被杀死！
　　所以，这个虚拟宇宙科技塔，本身就有拥有极强的学习作用。
　　只不过，进入虚拟宇宙科技塔，进行实战，是需要花钱的。
　　而且价格非常昂贵。
　　只有权贵阶层的诡族子弟，才能经常进入虚拟宇宙科技塔。
　　而平民阶层的诡族子弟，往往一个月都不一定能进入一次虚拟宇宙科技塔。
　　这就会造成阶层固化。
　　强者更强。
　　弱者更弱。
　　“看！好像是刀神院长来了！”
　　“院长也要挑战虚拟宇宙科技塔了吗？”
　　“我是神诡境第十层，如今的极限，是能够斩杀三十头同级别的黑暗巨兽，这些黑暗巨兽，其实杀一头都非常不容易，因为黑暗巨兽的天赋血脉，本身就要高于宇宙各大种族的平均水平，而院长当年，却能够在不朽冥王境第十层，斩杀200头同级别的黑暗巨兽，这种战绩，简直恐怖如斯！”
　　“确实，我是这一届六级星空诡道院的前十名，如今也只是做到了斩杀80头黑暗巨兽而已，200头，我恐怕是超越不了院长当年的战绩了！”
　　“毕竟是破格提拔的诡族天骄，岂能被随意超越，不过咱们这位院长，最近风波闹的很大啊，一上任就开始大刀阔斧，打击贪污，抓了三个部长，虽然我很欣赏他的作风，但是太急了，步子迈得太大，容易被反噬！”
　　“如果刀神院长能够渡过这次危机，我就愿意加入他的麾下，如果渡不过去，那就当我没说！”
　　“你小子，如意算盘都扣我脸上了！”
　　此时。
　　一群天骄诡异，议论纷纷，指指点点。
　　他们作为学子。
　　已经鬼精的一批。
　　早就学会了墙头草的精髓。
　　诡异天骄，从不打逆风局。
　　宁可锦上添花，也绝不雪中送炭。
　　此时的李轩。
　　来到了虚拟宇宙科技塔的正中央。
　　科技塔内，一共有六个门户通道，分别对应的是六个不同等级的模拟挑战者。
　　分别是：神诡榜，不朽冥王榜，宇宙修罗榜，封号帝尊榜，至高天道榜，黑暗大帝榜。
　　每一个榜单下面。
　　都有前100的诡族天骄名字显示。
　　而李轩要挑战的，是宇宙修罗榜。
　　宇宙修罗榜第一名：诡战天（等级：宇宙修罗诡第十级，全宇宙巅峰榜排名：第15名，最高战绩：斩杀881头同级黑暗巨兽！）
　　宇宙修罗榜第二名：金魂诡（等级：宇宙修罗诡第十级，全宇宙巅峰榜排名：第56名，最高战绩：斩杀752头同级黑暗巨兽！）
　　宇宙修罗榜第三名：异不凡（等级：宇宙修罗诡第十级，全宇宙巅峰榜排名：第188名，最高战绩：斩杀679头同级黑暗巨兽！）
　　宇宙巅峰榜第四名：凤凰诡（等级：宇宙修罗诡第十级，全宇宙巅峰榜排名：第699名，最高战绩：斩杀591头同级黑暗巨兽！）
　　宇宙巅峰榜第五名，龙诡霸（等级：宇宙修罗诡第十级，全宇宙巅峰榜排名：第1189名，最高战绩：斩杀509头同级黑暗巨兽！）
　　······
　　李轩在榜单上随便扫了一眼。
　　就只记住了最前面的几个名字。
　　后面的根本没看。
　　只不过最后一名，第100名诡族天骄，也斩杀198头同级别的黑暗巨兽。
　　也就是说，李轩至少也要杀个198头以上的黑暗巨兽，才能上榜。
　　没有犹豫。
　　他直接走进了宇宙修罗榜的门户通道。
　　然后在一个虚拟科技休眠仓中躺了下来。
　　李轩用刀神的身份证，进行了虚拟账号登陆。
　　不一会儿。
　　他的意识，就进入了虚拟宇宙之中。
　　“欢迎你，奇古拉斯·刀神阁下！”
　　“巅峰赛挑战试炼，即将开始！”
　　“倒计时准备：5！4！3！2！1！”
　　“尊敬的诡族强者，您的试炼已经开始，请战胜对手，才能通往下一个回合！”
　　随着一阵机械提示音结束。
　　只见一头恐怖的黑暗魔龙，在前方的虚拟星空之中，幻化而出。
　　那恐怖的威压。
　　巨大的体型。
　　真实的气势，给李轩带来了极大的震撼。
　　这是一头实力达到了宇宙修罗境巅峰第十层的黑暗魔龙。
　　从气势威压上来讲，甚至比同级别的诡异，还要更强！
　　“吼！”
　　黑暗魔龙发出一声咆哮龙吟。
　　猛的朝着李轩杀了过来。

第447章 刀神要冲榜
　　“杀！”
　　李轩手中诡气，凝聚出一把锋利的诡异镰刀。
　　猛然朝着黑暗魔龙砍去。
　　“当！”
　　只听一声无比剧烈的金属撞击声传来。
　　李轩双手被震的发麻。
　　反观黑暗魔龙全身上下的黑色鳞片，竟然只是被他砍出了一道白痕。
　　这黑暗魔龙巨兽的防御力，竟然强的惊人。
　　李轩这一刀，恐怕能劈开恒星。
　　但是却劈不开黑暗魔龙的防御。
　　显然对手的实力，也已经强到了一个相当恐怖的层次。
　　这是一头宇宙修罗境巅峰第十层的黑暗魔龙。
　　其战力，防御，速度，都是同级别的中佼佼者。
　　甚至它还会身法。
　　攻击角度极其刁钻。
　　五只龙爪，能够撕裂虚空。
　　随手一爪，便能毁灭数十颗星辰。
　　黑暗巨兽，不仅本身皮糙肉厚，防御力惊人，还自带一层能量防御罩，覆盖在鳞甲之上，极难斩杀。
　　它的恢复力，与持久作战能力，也是相当的优秀。
　　其身躯长度，达到了数万米，这还是缩小版的，李轩与其对轰了数十招，居然拼了个不相上下。
　　“好家伙！”
　　“我还是有点低估这个巅峰榜的挑战强度了！”
　　“斩杀一头黑暗巨兽，居然这么难？”
　　“我以宇宙修罗境第七层的修为，在动用了三成功力的情况下，居然斩不了一头黑暗魔龙？”
　　“不过试探，也该结束了，猎杀时刻，正式开始！”
　　李轩直接上强度。
　　天魔大法开始运转。
　　恐怖的魔气，与诡气相互融合。
　　形成了一股更强的诡魔黑雾。
　　“天魔诡刀，断头斩！”
　　“杀！”
　　李轩一刀斩出。
　　原本强势无比的黑暗魔龙，直接被当场秒杀，瞬间切断头颅。
　　一刀就送去见太奶了。
　　而此时。
　　虚拟宇宙科技塔，中央大厅之中。
　　一个宇宙修罗境的通关信息，突然亮了起来。
　　“挑战者：奇古拉斯·刀神！”
　　“挑战榜单：宇宙修罗榜！”
　　“当前数据：斩杀一头黑暗巨兽。”
　　“当前诡族巅峰榜排名：第名！”
　　“当前状态：挑战中！”
　　这个信息。
　　瞬间就吸引了很多诡异学子的注意。
　　因为宇宙修罗境这个榜单。
　　平时很少会有诡异去挑战。
　　大多数学子，能够挑战的榜单，也只有神诡榜，或者不朽冥王榜。
　　这已经是极限了。
　　整个诡角星，实力达到宇宙修罗诡的强者，其实并不多。
　　如果有，那也已经是各部门的领导层了。
　　或者是一些隐藏级的诡异强者。
　　连副院长狂啸天，目前也只是宇宙修罗境第七层。
　　而敢于挑战宇宙修罗榜的，一般只有宇宙修罗境第十层的强者。
　　所以这个挑战信息，在亮起的一刹那，就足以吸引所有诡族学子的注意。
　　这说明对方至少斩杀了一头宇宙修罗境巅峰第十层的黑暗巨兽。
　　已经闯过了第一关。
　　其实力，不容小觑。
　　“这······刀神院长，居然成功斩杀了宇宙修罗境第十层的黑暗巨兽？”
　　“我记得，刀神院长，好像才刚刚突破宇宙修罗境吧？怎么可能斩杀同级巅峰的黑暗巨兽？”
　　“很显然，刀神院长一定是隐藏了实力，之前他就在执法部的冲突之中，一刀斩了执法部部长凌涛，而执法部部长，可是宇宙修罗境第六层啊，刀神院长能够强势镇压，足以说明，他本身实力，根本就不是刚入宇宙修罗诡第一层！”
　　“确实如此，刀神院长，镇压诡狱五霸的时候，也同样显得非常轻松，他至少是宇宙修罗诡第七层的修为，和副院长相比，完全不相上下！”
　　“之前我还觉得刀神院长实力等级比较低，资历也不行，现在看来，我太低估院长了，果然能当上院长的存在，根本就不是我能随意揣测的！”
　　此时的李轩。
　　已经来到了第二关。
　　第二关的模式，是挑战两头黑暗巨兽。
　　同样是宇宙修罗境巅峰。
　　一头黑暗魔龙，一头双翅暗虎。
　　两大巨兽，居然还会互相配合作战。
　　能够做到技能衔接。
　　有种一加一大于二的感觉。
　　“斩！”
　　李轩实力爆发，只花了两分钟，就斩掉了这两大黑暗巨兽。
　　“挑战者：奇古拉斯·刀神！”
　　“挑战榜单：宇宙修罗榜！”
　　“当前数据：斩杀三头黑暗巨兽。”
　　“当前诡族巅峰榜排名：第名！”
　　“当前状态：挑战中······”
　　“卧槽，刀神院长居然打通了第二关？”
　　“牛逼，他等级是宇宙修罗境第七层，实力居然可以碾压正常的宇宙巅峰境巅峰第十层强者？”
　　“越三级作战，居然轻轻松松？”
　　李轩的真实等级，并未隐藏，有很多特殊的诡异强者，能够感应出他的具体等级。
　　这不算是什么秘密。
　　不过越是这样，就越发说明刀神院长的不凡。
　　“杀！”
　　第三关。
　　李轩遇到了四头黑暗巨兽。
　　分别是：黑暗魔龙，双翅暗虎，星辰巨龟，七彩青鸾。
　　仅仅只花了十分钟，李轩便将其全部斩杀。
　　第三关通过。
　　第四关，八头黑暗巨兽。
　　第五关，十六头黑暗巨兽。
　　第六关，三十二头黑暗巨兽。
　　李轩全都战而胜之。
　　仅仅半天时间，他就斩杀了63头黑暗巨兽。
　　刀神的排名，也直接冲上了诡族宇宙修罗榜第1000名。
　　这个炸裂无比的成绩。
　　直接震惊了无数天骄学子的眼球。
　　“我靠，直接上1000强了，院长也太猛了吧？”
　　“我诡族疆域庞大，实力达到宇宙修罗诡的强者，不胜枚举，但是能问鼎1000强的存在，未来成就，至少也是个封号帝尊！”
　　“刀神院长，竟有封号帝尊之资？妈的，早知道应该加入院长亲卫军的！”
　　一时间。
　　大量的墙头草，开始出现了。
　　第七关。
　　李轩面对的是六十四头黑暗巨兽。
　　这个强度拉的太满，李轩有点开始打不过了。
　　毕竟，他的实力等级，只有宇宙修罗境第七层，还未达到最巅峰。
　　“既然如此，那也是时候该动用一点底牌了！”
　　“混沌魔心之力，爆发！”
　　李轩开始催动混沌魔心，一时间，他一身恐怖的天魔魔气，直接转化为混沌魔气。
　　再与诡异本源之力融合。
　　形成了混沌诡魔之气。
　　“混沌天魔诡刀，斩！”
　　“斩！”
　　”斩！“
　　原本已经陷入颓势的李轩，居然再次爆发。
　　凶猛无敌！
　　杀黑暗巨兽，竟如同杀狗。
　　不过短短五分钟时间，六十四头黑暗巨兽。
　　全灭！
　　李轩的战绩，也直接飙升到了127头。
　　“这······五百强了，三百强了，卧槽！”
　　很快，刀神的名次，就上升到了第299名。
　　这个战绩，难道是要冲进100强的节奏吗？
　　卧槽你大坝！

第448章 第92名
　　第八关。
　　李轩面对的是128头黑暗巨兽。
　　一眼扫去，全都是血统高贵的强大巨兽。
　　黑暗魔龙，婆娑巨兽，吞天巨兽，饕餮巨兽，火凤巨兽，白泽巨兽，牵牛巨兽，金角巨兽，古木巨兽，石荒巨兽，阴暗巨兽，空魔巨兽，白虎巨兽，双翅暗虎，九头魔蛇，飞天螳螂，冰霜巨龟等等······
　　这些强大的巨兽，几乎个个都拥有自己的天赋技能。
　　非常难缠！
　　配合之下，还能够互相补充自己的短板。
　　非常赖皮！
　　如果是其他诡族强者，遇到这种情况，肯定会被克制。
　　不过李轩是十三系异能天赋叠满。
　　几乎没有任何短板。
　　这些黑暗巨兽的天赋技能，李轩都有办法进行化解。
　　所以他才更加勇猛无敌。
　　所向披靡！
　　以一敌百，完全不落下风。
　　“空间法则，咫尺天涯！”
　　“空间奥义，缩地成寸！”
　　“金之法则，破甲之锋！”
　　“水之法则，潮汐巨浪！”
　　“混沌天魔诡刀，横扫星河！”
　　“斩！”
　　李轩手段尽出。
　　完全可以通过法则技能，改变现场作战局面，避免被群殴束缚，进而逐个击破。
　　他每一刀，都有一头黑暗巨兽，陨落在他的刀下。
　　仅仅只花了35分钟。
　　128头黑暗巨兽，全灭。
　　第八关。
　　通关！
　　“挑战者：奇古拉斯·刀神！”
　　“挑战榜单：宇宙修罗榜！”
　　“当前数据：斩杀255头黑暗巨兽。”
　　“当前诡族巅峰榜排名：第92名！”
　　“当前状态：挑战中······”
　　“这······”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　所有诡族天骄，一个个全都愣住了。
　　呆若木鸡！
　　目瞪口呆！
　　瞠目结舌！
　　刀神院长，居然以一股一往无前的气势，直接冲榜成功了。
　　登上了宇宙修罗榜，百强名单。
　　下一秒。
　　整个虚拟宇宙科技塔，突然爆射出一道金光。
　　奇古拉斯·刀神的名字。
　　赫然出现在百强名单之上。
　　位列第92名。
　　将原先的第100名，给挤了下去。
　　而与此同时。
　　除了诡角星上的虚拟宇宙科技塔，整个诡族疆域，所有高等诡异星球上。
　　每一座虚拟宇宙科技塔，几乎都出现了奇古拉斯·刀神的名字。
　　瞬间上榜，名动天下。
　　工作万年无诡问津，一朝上榜名动星河。
　　百强诡异。
　　金榜提名。
　　此时，遥远的一百万光年之外，七级宇宙诡道总院，凌渊帝尊嘴角露出了一丝玩味的微笑。
　　“有意思，这个刀神，居然上榜了？”
　　“秘书长，你去给李诡幻帝尊通个气，就说这刀神本座保了，让他先不要动，就算是卖我个面子！”
　　“好的，院长阁下！”
　　“我这就去通知！”
　　秘书长的身影瞬间消失。
　　不一会儿，只过了十几分钟，秘书长又脸色阴沉的回来了。
　　“院长，李诡幻说了，就算刀神上了百强榜都没用，他违抗上级命令，搞得谣言漫天飞，严重破坏诡道院内部和谐，他最多卖您一个面子，可以免除刀神死罪，但是罢黜贬官，已经在走程序了，收回不了成命！”
　　“岂有此理！”
　　“这李诡幻，竟敢连本座的面子都不给？”
　　“很好！看来本座多年不发威，他是觉得自己这个副院长，可以凌驾于正院长之上了？”
　　凌渊帝尊顿时怒火中烧。
　　不过李诡幻背后，有至高天道诡支持。
　　确实也不太好直接发飙。
　　为了一个刀神，和李诡幻彻底交恶。
　　好像也并不值得。
　　虽然这小子天赋不错。
　　是个好苗子。
　　但是他在诡角星做的事情，确实有点过了。
　　这一次让李诡幻打压一下也好。
　　收敛一下脾气性格。
　　等刀神落难了，自己再前去出手营救，必定让其感恩戴德。
　　足以将这个桀骜不驯的家伙，收入麾下！
　　相信李诡幻，也不敢做的太过分。
　　毕竟是百强榜的天骄。
　　会受到诡族高层的各方关注。
　　李诡幻只能按照正常的司法程序去做事。
　　绝对不敢弄虚作假，故意给刀神施加刑罚。
　　此时的李轩。
　　并没有因为冲上百强榜单，而停下来。
　　接下来，是第九关。
　　256头黑暗巨兽。
　　李轩觉得，第92名水准，分量还不太够。
　　要冲就直接冲到前十名。
　　他就不信了。
　　刀神的名次，一旦冲上诡族宇宙修罗榜前十名，这李诡幻还敢动他一下？
　　这样的名次水准。
　　是能够得到天道至高诡重点关注的。
　　说不定会有天道至高诡亲自收徒。
　　李轩觉得自己有希望。
　　他记得，第五名的龙诡霸，最高斩杀记录是509头同级黑暗巨兽。
　　而李轩只要打通第九关。
　　斩杀256头黑暗巨兽。
　　数量就能达到511头。
　　直接超越第五名。
　　问鼎前五！
　　上了第五名的榜单，他就不信李诡幻还敢动他。
　　“杀！”
　　李轩开始挑战第九关，与256头顶级黑暗巨兽厮杀在一起。
　　然而第九关的难度，有点超乎他的想象。
　　因为第九关，有一头融合巨兽。
　　融合巨兽，是黑暗宇宙之中，一种非常特殊的星空巨兽。
　　这只巨兽，通常呈现液体形态，拥有透明形态和隐身的技能。
　　可以变化成一滩液体，隐藏在江河湖海之中。
　　能完美的与大海中的水，融为一体。
　　看上去就是一滩水。
　　融合巨兽，本身也没有任何强大的战斗力。
　　甚至不具备战斗属性！
　　然而就是这样一只没有任何杀伤力的巨兽，却拥有一个极为逆天的天赋技能。
　　那就是这只黑暗巨兽，可以融合所有巨兽的天赋力量，将其融为一体。
　　形成一只超级变态综合体。
　　将256头黑暗巨兽的力量，融合为一。
　　这只变态综合体的实力，几乎拥有所有黑暗巨兽的优点，力量叠加两百多倍。
　　这种情况下，想要闯过第九关，无异于痴人说梦。
　　李轩与其对战。
　　一下子变得极为吃力。
　　若非他空间法则领悟程度极高，可以抗压。
　　恐怕早就落败了。
　　最重要的是，李轩目前的力量，已经打不破这只融合巨兽的防御了。
　　“果然，我还是吃了没有经验的亏！”
　　“如果我进入第九关的一瞬间，就斩了这只融合巨兽，或者率先击杀遁甲巨兽，就不至于让对手变成这种超级变态的融合怪物！”
　　“现在打又打不动，速度上也被克制，甚至对方还有无限回血，这特么根本没法打！”
　　“看来，在真正的生死战斗中，绝对不能给对手释放大招的机会！”
　　“只有先下手为强，才是真理！”
　　“如今这种局面，只能开挂了！”
　　“分身之力，融合！”
　　“天魔解体大法，神魂燃烧！”
　　没错，李轩还有底牌。
　　虽然融合巨兽很强，强到已经超出正常宇宙修罗诡的极限，甚至已经足以比肩封号帝尊境强者。
　　但是李轩还有分身之力融合加天魔解体大法。
　　可以在短时间内，极限爆发。

第449章 榜单前五
　　“轰！”
　　此刻的李轩，双眼一片血红。
　　天魔解体大法之下。
　　李轩一身实力，直接暴涨了百倍有余。
　　恐怖的力量，仿佛要将他的身体给撑爆。
　　此时。
　　那巨大无比的融合巨兽。
　　终于突破了空间技能的限制，朝着李轩撕了过来。
　　仿佛下一秒，就要将他撕成粉碎！
　　气氛压抑的令人窒息！
　　此时。
　　李轩目光一凝！
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　只见他撮指成刀，横空一划。
　　下一秒。
　　天崩地裂。
　　星河坍塌。
　　仿佛整个世界，都被一条恐怖的虚空裂缝，强行撕开。
　　将世界一分为二。
　　天地都陷入了毁灭状态。
　　那横空一指，仿佛独断万古。
　　教你定义了什么叫做无敌。
　　什么叫所向披靡！
　　即便是防御，力量，速度，都已经恐怖到足以比肩封号帝尊境强者的融合巨兽。
　　在这横空一指下。
　　也如同摧枯拉朽一般被斩灭，瞬间化为齑粉！
　　毫无抵抗之力。
　　霸道绝伦！
　　无敌英姿！
　　256头巨兽，顷刻之间，集体瞬秒。
　　无一头存活！
　　“这······一字裂空斩，到底是何人所创？”
　　“竟然如此霸道？”
　　李轩自己都有点懵逼。
　　这招式遇强则强，遇到谁都是瞬秒。
　　从来都不用出第二招。
　　难怪“一字裂空斩”只有一招。
　　一招之下，对手全灭。
　　又何需创造第二招？
　　这无敌的信念感，实在太强了。
　　大道至简。
　　越简单的招式就越强。
　　我算是明白了！
　　“轰！”
　　就在李轩通关第九关的一瞬间。
　　奇古拉斯·刀神的名字，瞬间攀升。
　　以一种势不可挡的气势，直冲前十。
　　炸裂了无数诡族强者的眼球。
　　“挑战者：奇古拉斯·刀神！”
　　“挑战榜单：宇宙修罗榜！”
　　“当前数据：斩杀511头黑暗巨兽。”
　　“当前诡族巅峰榜排名：第5名！”
　　“当前状态：挑战中······”
　　“这······”
　　这一刻，所有诡异，全都瞪大了眼睛。
　　他们嘴巴张的老大，仿佛都能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　全场震怖！
　　疯狂震怖！
　　全球震怖！
　　整个诡角星，几十万亿诡民，集体呆滞了。
　　他们看着诡异电视台的直播画面。
　　一个个全都不可遏止的颤栗了。
　　“刀神院长，居然杀入了宇宙修罗榜前五名？”
　　“我滴妈呀，咱们小小一个诡角星，居然能诞生出这种超级妖孽，刀神居然把龙诡霸都给挤了下去，成功登上诡族前五，位列全宇宙同级巅峰榜：第1180名！”
　　“哼！是谁说院长要被贬官的，谁敢贬一下试试？”
　　这一刻。
　　原本还胸有成竹的副院长狂啸天。
　　突然一下子慌了。
　　他一脸懵逼。
　　满脸不可置信。
　　心态炸裂！
　　“怎么会这样？这特么怎么可能，我不相信！”
　　“这刀神不是前不久才刚刚渡劫成功，突破宇宙修罗境，为什么可以杀入宇宙修罗榜前五，成为绝世天骄？”
　　“怎么会有这种事情发生？”
　　狂啸天有点破防了。
　　他当然知道，宇宙修罗榜前五级别的妖孽，到底是什么样的含金量。
　　别说是他。
　　更别说什么诡幻帝尊。
　　就算是天道至高诡级别的二品官员，也不会随意去动这种级别的妖孽。
　　顶级天骄，在诡族之中，也是非常重要的财富。
　　能够杀入前五的妖孽。
　　虽然刀神现在只有宇宙修罗境，但未来他必然有成为至高天道诡的资质。
　　将来会成为诡族顶尖无上大能！
　　这种天骄要是动了。
　　后果不堪设想！
　　恐怕会触怒诡族的顶尖高层。
　　小小一个六级诡道院的院长，恐怕他根本就不稀罕吧！
　　只要他愿意，随时都有更好的职位等着他。
　　不管是反贪诡局，镇星府，还是军方，都能给他提供更高的官职。
　　这便是绝世天骄前五的排面！
　　“哈哈哈，我赵惊恐，果然没选错，还好提前抱上了院长的大腿，这波稳了！”
　　赵惊恐原本内心还是比较惶恐的。
　　毕竟最近他打听到了一些不好的风声。
　　可能上级领导要动刀神的院长职位。
　　他还隐隐约约有些后悔。
　　现在看见刀神院长，冲上了宇宙修罗榜前五，之前的恐惧，瞬间烟消云散。
　　赵惊恐一点都不惊恐了。
　　执法部的下属，一时间，对他也更加恭敬了。
　　“赵部长，教务处，纪检部，宣传部，三个部门的领导，刚刚派遣了下属要来给您送礼！”
　　“怎么回事，这三个家伙，不是副院长狂啸天派系的吗？”
　　“部长，这三个家伙，恐怕是想当墙头草了，他们反水的速度，可真快啊，我们才刚刚收集到他们贪污受贿，滥用职权的罪证，这波办不办他们？”
　　“等院长出来再说吧，我只是一个代理部长，目前还没有权限动部长级别的领导！”
　　根本无需宣传。
　　刀神院长，登上宇宙修罗榜前五的消息。
　　就像是飓风一般，席卷全球。
　　乃至整个诡族管辖的星域。
　　“帝尊，刀神又杀入宇宙修罗榜前五了，这波该怎么办？”
　　“快，立刻派遣诡使前往诡角星，拦住罢免刀神的执法团队，不惜一切代价收回成名，你直接通知李诡幻，刀神本座保定了，谁都不准动，他李诡幻要是不遵命令，他这个副院长就不用当了！”
　　“记住，这次不是商量，是命令！”
　　“好的，凌渊帝尊阁下！”
　　秘书长再次前往副院长办公室，通知李诡幻。
　　李诡幻收到命令后，肺都快要气炸了。
　　但是没办法。
　　刀神真不能动。
　　宇宙修罗榜，刚刚挤进前100的含金量，和杀入前5的含金量，可完全不一样。
　　这种级别的天骄，他李诡幻动不了。
　　哪怕他是封号帝尊也不例外。
　　“妈的，难怪这狗东西胆敢这么嚣张，还敢挑衅上级，原来是有所依仗！”
　　“不要以为这件事情就这么算了！”
　　李诡幻脸色阴沉到都快滴出水来了。
　　但他只能无能狂怒。
　　这波李轩极限爆发之后，很快就陷入了虚弱期。
　　所以，他就没办法挑战第十关了。
　　第十关。
　　是512头黑暗巨兽。
　　李轩大概率是通关不了的。
　　所以，他没有继续打了。
　　“我才宇宙修罗境第七层，要是等到了宇宙修罗境第十层，再来冲击关卡，应该可以冲上更高的名次，前五应该也够用了，真要是上了第一名，那搞不好要被黑暗宇宙大帝关注！”

第450章 天骄兄弟盟
　　话分两头
　　就在末世黑暗宇宙，刀神院长之名，震动寰宇，名动天下之时。
　　光明宇宙李轩。
　　已经乘坐星空传送大阵，跟随三千多个天骄强者，返回了元尊大陆。
　　值得一提的是。
　　就在李轩渡劫成功后不久。
　　光明大帝之子夜辰，已经渡劫成功，从霸主境巅峰，一举突破了万道境。
　　而魔神教太子爷，东方青玄，也毫不示弱，同样渡劫成功，一举迈入万道境的行列。
　　这在整个宇宙天骄争霸赛的历史上，都是非常少见的现象。
　　人族十万岁以内的天榜强者，居然诞生了万道境妖孽。
　　这种级别的妖孽。
　　绝对拥有争夺全宇宙万族天骄妖孽榜前五的实力。
　　而这样的选手，居然在一个小小的元尊大陆晋级赛区，就冒出了两个。
　　更加离谱的是。
　　这种变态级的选手都出现了。
　　他们居然还不是第一名。
　　第一名的名字，始终是李轩。
　　不管是东方青玄，还是夜辰，都被镇压的没有脾气。
　　李轩十几万分的成绩，遥遥领先。
　　令人绝望。
　　无法撼动！
　　根本没有人敢和他争夺第一。
　　最让人无语的是，他还莫名其妙的树立起的一股令人敬仰的威望。
　　在这群天骄选手之中，拥有了极其庞大的个人影响力。
　　威望极高。
　　号召力极强。
　　仿佛把整个赛区的天骄选手，都收为了小弟。
　　大家都愿意跟着他混。
　　因为李轩太讲义气了，连天劫都愿意帮你扛。
　　比你亲爹还靠谱！
　　甚至他还许诺，你们谁要是下次渡不过天劫的，依然可以来找他。
　　他李轩可以为了兄弟两肋插刀。
　　区区一个天劫，完全不在话下。
　　如此诚恳的态度，实在是令人感动至极。
　　于是乎。
　　一个特殊的势力组织。
　　天骄兄弟盟，成立了。
　　天骄兄弟盟的宗旨，就是大家一起互帮互助，互相交换资源。
　　由李轩，暂时担任盟主！
　　天骄兄弟盟成员，只成立了短短三天，人数就突破了十万。
　　只因为李轩放出了一个消息。
　　只要是加入了天骄兄弟盟的成员，就可以用内部渠道，找李轩盟主购买异兽内丹，强化灵根。
　　同时还能购买圣晶，强化元神之力。
　　还有九阴神魂草，太魂花，阴阳无极果，玄阴精铁，葬魂木，等特殊稀有材料。
　　平常难得一见的珍贵宝药，都能在李轩手里买到。
　　而且还物美价廉，童叟无欺。
　　这绝对是一笔血赚不亏的交易。
　　因为李轩拿出来的珍贵材料，大多都是那种有价无市的稀有东西。
　　随便转手一卖，都能赚个好几倍。
　　这简直就是在给家人们送福利！
　　加入天骄兄弟盟，简直就是跟捡钱差不多。
　　而且内部购买的异兽内丹，是能够强化灵根的无上至宝。
　　这简直就是让天骄们的天赋，更上一层楼。
　　他们怎么能不为之疯狂？
　　同样的，拿了李轩的好处，自然也要维护他这个盟主。
　　维护天骄兄弟盟的利益。
　　一时间，想要加入天骄兄弟盟的选手，实在太多了。
　　搞得李轩差点都忙不过来。
　　原本一个好好的天骄争霸大赛，居然变成了李轩的收小弟大会。
　　这让元尊大陆主办方领导层，一个个是一脸懵逼。
　　“盟主，夜辰那小子刚刚发话了，他要公开挑战您！”
　　“虽然您现在的总积分，已经快要接近二十万分了，在天榜排名上，是断崖式的领先，但是夜辰说了，您这个第一，他不服，虽然您分多，但全都是躺赢！”
　　“积分说明不了任何问题，除非你能亲手打败他！”
　　“这家伙，上次的教训还不够吗？还想要被我痛扁一次？“
　　“你去告诉夜辰，让他来直接挑战我就行！”
　　李轩一脸浑然不在意的说道。
　　“盟主，夜辰已经挑战您了，主要是您每天都会收到兄弟们的挑战，然后他们一个个都主动认输，夜辰手速太慢了，根本抽不中第一个发起挑战，所以他的挑战信息，已经被覆盖掉了，您可能没看到！”
　　“是这样吗？那行吧，这个挑战我接了！”
　　“他不会以为自己突破了万道境，就觉得自己又行了吧？”
　　李轩无语。
　　夜辰确实是这个想法。
　　当他从霸主境，突破万道境，才只知道霸主境与万道境之间，完全是天壤之别。
　　根本不是一个概念！
　　万道境，可掌控宇宙万道。
　　将法则之力融合。
　　可形成极为特殊的融合法则领域。
　　领域之中，带着法则。
　　法则之中，又包含领域。
　　水乳相融。
　　可自成一方大道。
　　所以，在万道境强者面前，霸主境只是蝼蚁。
　　李轩虽然变态至极。
　　绝非寻常霸主境可比。
　　但是夜辰依然有信心。
　　“这一次，也该轮到本少一雪前耻了！”
　　“李轩，上次是我大意了，这一次，我会认真对待这场比赛，我会让你知道，我夜辰认真起来，到底会有多么可怕！”
　　很快。
　　夜辰公开挑战李轩。
　　并且李轩已经接受挑战的消息。
　　就像是一股飓风一般，瞬间传遍了整个元尊大陆。
　　所有天骄选手，也全都得知了这个消息。
　　就连那些被淘汰的选手，也一个个全都打起了精神，准备观看这场巅峰对决。
　　而比赛场地。
　　就在第001号次元空间。
　　这个次元空间，是比较特殊的A级强度次元空间。
　　据说可以承受归一境强者的战斗强度。
　　“牛逼啊，这夜辰居然突破了万道境，这种级别的选手，恐怕在巅峰总决赛上，都是妥妥前三的实力，如今居然被李轩压着成绩无法出头，实在是令人无语，他要是去其他赛区，那肯定是妥妥的霸榜第一了！”
　　“大帝之子，也有被压的出不了头的时候，只能说盟主太猛了！”
　　“镇压当世，独断万古，说的不就是咱们盟主吗？”
　　“这一局，我看应该是旗鼓相当吧？毕竟夜辰突破了万道境，一个大境界的碾压，李轩盟主想要胜他，估计也并不容易！”
　　“我估计，这一局，应该是五五开，夜辰虽然修为境界更高，但是别忘了，咱们李轩盟主可从来没输过，之前别说越一个境界，就算是越十个境界都能吊打对手，甚至以一敌万，创造了万人敌的可怕壮举，他夜辰高一个大境界，还不是被碾压！”
　　“恐怕局面并没有这么乐观，一般来讲，修为境界越突破后期，就越难出现越级挑战的现象，因为后期大境界的差距，其实比你想象中更大，而且能突破那么高境界的选手，本身也是绝世天骄，战力惊人，所以后期是很难跨境界作战的，这一局，我不太看好李轩，把我全部身家都买了夜辰赢！”
　　“兄弟，别冲动了，依我看，夜辰在我轩爹面前，走不过一百招！”
　　陈楚林在下注盘口，一脸信誓旦旦的说道。
　　“切，你有种敢跟我对赌吗？押上你全部身家！”
　　“赌就赌，谁怕谁啊！”
　　陈楚林自信道。

第451章 我一个平A你就败了
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂！
　　在万众期待的目光之中，李轩与夜辰二人，终于先后进入了001号次元空间战场。
　　双方选手，单手背负，隔空对峙。
　　可以很明显的看出来。
　　这两位选手，都身穿一袭白衣，浑身上下都释放出一股无法被掩盖的逼王之气。
　　显然都是装逼犯！
　　你装你的，我装我的。
　　就看谁能将装逼进行到底。
　　就在两位选手入场的一瞬间。
　　直播间的观众，开始蜂拥而至。
　　很快。
　　001号次元空间直播间的观战人数，就突破了100万亿人。
　　这场巅峰对决。
　　不仅仅是元尊大陆无数修士都跑来观看，整个天元帝国，十万星系，无数高等文明星球上，都有大量的观众，进入直播间。
　　直接把这场巅峰对决的观战人数，推向高潮。
　　甚至有些异族，都进行了关注。
　　“咦！人族之中，这一届选手，居然出现了万道境强者？有意思！”
　　“不过咱们妖族的天妖圣子，才是真正的牛逼，这个夜辰，在天妖圣子面前，根本不堪一击！”
　　“我妖族之中，这一届诞生了亿万年不出的绝世妖孽，足以碾压万族，吊打一切，拿下宇宙第一！”
　　人族之中，有妖族卧底。
　　会专门统计这一届的人族顶尖妖孽名单。
　　根据以往的情况。
　　他们要么暗杀。
　　要么针对性打击。
　　但是这一届，它们好像什么都没做。
　　因为这一届，妖族实在是太强了。
　　简直天骄辈出，强者如云。
　　整体质量，完全高出了往届一大截。
　　它们拥有绝对的自信，这一届宇宙万族天骄争霸赛，它们妖族，可拿下宇宙第一。
　　夜辰是大帝之子。
　　所以会被妖族卧底重点关注。
　　至于李轩。
　　压根就没听说过。
　　没啥背景，修为也只有霸主境巅峰，根本不值一提。
　　“奇怪，这两个选手的比赛，怎么会吸引这么多的人类观众？”
　　“似乎还有一半的观众，都觉得李轩能与夜辰五五开？”
　　“可笑而又愚蠢的人类，真以为到了万道境的选手，还是你能随意越级挑战的吗？简直愚不可及！”
　　此时。
　　次元空间战场上。
　　李轩嘴角上扬了一丝弧度。
　　“夜辰，中子星上的阵法师，是你买通的吧？想要借助天劫之威，置我于死地，你就这么看我不爽？”
　　李轩直接问道。
　　“休要胡言乱语，你有证据吗？有证据就拿出来，没证据就敢胡乱攀咬，莫非你以为我光明神殿，是谁都可以泼脏水的？”
　　“你不承认也没关系，因为我不是法官，我李轩要报仇，也从来都不需要讲证据，今日你自己主动送上门来，是做好陨落的准备了吗？”
　　“狂妄！”
　　“你莫不是以为突破了万道境的我，还会被你轻易击败？”
　　“万道境很强吗？”
　　“你试试就知道了！”
　　“空间法则，光明法则，吞噬法则！”
　　“法则融合！”
　　“万道领域！”
　　只见夜辰目光一凝，一股恐怖的道域气息，在他体内释放。
　　他居然将三系法则之力，化为领域。
　　在同一个领域之中。
　　掌控光明，空间，吞噬！
　　强大无比的领域法则，瞬间席卷天地。
　　仿佛将整个次元空间，都化为他夜辰的主战场。
　　“吾说：这世界没有光！”
　　夜辰话音落下。
　　刹那之间，天地间一切光线，全都消失了，瞬间让整个次元空间，堕入了无边黑暗。
　　“吾说：这世界是一座空间牢笼！”
　　夜辰再次开口，一座空间之牢，将李轩牢牢禁锢，并且不断缩小，李轩的身体，仿佛陷入了无尽的沼泽之中，难以移动。
　　“吾说：这黑暗终将被吞噬！”
　　夜辰再次高声呼喊，下一秒，一道恐怖的黑洞，出现了。
　　这黑洞带着碾压一切的重力，仿佛要将李轩彻底吞噬。
　　“这是······大真言术？”
　　“夜辰不仅突破了万道境，他还居然还掌握了大真言术这样的顶级秘术？这不是光明神殿的三大镇殿秘术之一吗？可让万道境强者，提前做到言出法随，这尼玛的，李轩危险了！”
　　“大真言术恐怖至极，一旦陷入真言领域之中，可能传送玉牌都会失效，李轩不一定能脱离次元空间，夜辰心思歹毒，他想要将李轩置于死地！”
　　“而且根据比赛规则，在对决之中，一不小心击杀对手，是不用负任何责任的，进了次元空间战场，等同于签订了生死状！”
　　“李轩，他大意了啊！”
　　似乎谁也没想到。
　　夜辰一上来，就直接动用了这种绝招。
　　根本连试探都没有。
　　一上来就直接开大。
　　大真言术，乃是光明神殿镇殿秘术。按理来说，只有光明神殿的神子，下一任殿主接班人，才有资格修炼。
　　但是夜辰却直接提前修炼了。
　　这估计是光明宇宙大帝夜修，夹带私货，提前给儿子真传绝学，打算让他当光明神殿的神子。
　　这也可以理解。
　　毕竟是亲儿子。
　　规矩都是针对外人的，如果是自家亲儿子，那自然可以不遵守规定。
　　反正规定都是他自己定的！
　　“完了，大真言术下，恐怕就算是同为万道境巅峰第十层的强者，都难以脱困，李轩才霸主境，他搞不好要被夜辰吞噬！”
　　“上一轮，夜辰藏拙了，这家伙太阴了！”
　　“亏他是光明宇宙大帝之子，怎么一点都不光明，反而很阴间！”
　　李轩此刻看似被碾压。
　　但他脸上的表情，却依旧十分平静。
　　仿佛泰山崩于前而面不改色。
　　“就这吗？”
　　“你敢来挑战我，就拿出这点东西，真是迷之自信！”
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　面对夜辰的大真言术。
　　李轩只是轻轻的伸出了右手，撮指成刀，横空一划。
　　下一秒。
　　天崩地裂。
　　一道恐怖的虚空裂缝，仿佛自九天之外袭来，席卷人间。
　　瞬间撕开了整个世界。
　　宛如开天辟地一般。
　　将世界分割为两半。
　　这横空一指。
　　瞬间斩灭了黑洞，斩灭了空间牢狱沼泽，劈开了黑暗。
　　让世界重新恢复光明。
　　也瞬间毁灭了夜辰的法则领域。
　　竟如同摧枯拉朽一般，势不可挡，无可匹敌。
　　这一指。
　　将夜辰的肉身神魂，彻底斩灭！
　　“不！”
　　“岂有此理，李轩小儿，你敢灭我本尊？”
　　夜辰拥有一具吞天巨兽的分身，因此，他即便陨落被斩，也能在吞天巨兽的体内世界中复活。
　　毕竟是大帝之子，不会那么容易被斩杀！
　　他无法接受的是。
　　李轩杀他，居然只用了一招？
　　他连李轩一招都接不住？
　　一个平A就没了。
　　这尼玛是霸主境？

第452章 一代传奇
　　此时。
　　全场观众直接懵逼了。
　　一个个打满了问号？
　　使出了大真言术的夜辰，居然挡不住李轩一招？
　　被人越级瞬秒了。
　　这尼玛，你敢信？
　　东方青玄同样一脸懵逼。
　　其实他也有找李轩单挑的想法。
　　不过是被夜辰抢先了而已。
　　他自信能略微胜过夜辰一筹，但想要战胜夜辰，也绝不会这么轻松。
　　也就是说，如果是他对战李轩，搞不好也会被瞬秒。
　　就算能多坚持两招，也逃不脱败给李轩的结局。
　　这是他万万无法接受的！
　　“一个霸主境的修为，怎么会强成这样？”
　　“大家都是帝灵根，没有道理你会这么变态啊！”
　　“幸好这波我没出手，不然这脸可就丢大了！”
　　东方青玄突然内心产生了一丝庆幸的心理。
　　还好这回上的不是他。
　　“好棒，李轩哥哥真的好棒！”
　　“爆锤大帝之子，横推无敌，夜辰突破了万道境都没用，果然不愧是我冷霜寒看中的男人！”
　　“我一定要让他臣服在我的石榴裙下！”
　　冷霜寒双眼之中冒出了崇拜的小星星，她越发坚定了要勾引李轩的想法。
　　白给也要拿下他！
　　“完了，完了，这波要输破产了，我尼玛，夜辰怎么会这么坑比啊，你好歹多坚持几招啊，一招就败了，你让我情何以堪啊，亏老子还一直看好你！”
　　“兄弟们，天台见！”
　　“大帝之子就这？万道境就这？好吧，是我瞎了狗眼，有眼无珠，草了！”
　　“早就让你们买李轩赢了吧，听人劝，吃饱饭！”
　　“咱们李轩盟主什么时候输过？一直在装逼，从未被打脸！”
　　这一战。
　　让李轩的威望，瞬间攀升至顶峰。
　　天元帝国，十万星系，元尊大陆，第一绝世天骄之名，终于无法被撼动。
　　没有任何一位天骄。
　　敢与他比肩！
　　连想都不敢想！
　　最过分的是。
　　李轩的年纪，还只是参加人榜的年龄。
　　如果不是他自己主动放弃了人榜。
　　他就是货真价实的三榜第一。
　　他几乎就是活生生的一代传奇！
　　李轩之名，这一次，是真正做到了威震十万星系。
　　比赛结束后。
　　李轩才发现。
　　这夜辰居然没有死！
　　他几乎只用了短短一天时间，就重新复活了。
　　这让李轩略感惊奇。
　　大帝之子的底蕴，果然是难以揣测。
　　这小子估计是有分身。
　　而且是非常强大的分身。
　　“给我查一查这个李轩，本座要立马得到他的所有信息！”
　　“是，妖皇阁下！”
　　很快。
　　通过妖族卧底的一番探查。
　　李轩的所有信息，呈现在一位妖皇面前。（等同于人族至尊境强者）
　　李轩，从偏远的宇宙边缘地带崛起，在地球出生·····
　　看完李轩的资料，这位妖皇，陷入了久久的沉默之中。
　　“人族之中，怎么会诞生如此妖孽！”
　　“他不到百岁之龄，居然能吊打万道境的大帝之子，还是全系帝灵根，战力可越十境，其绝世天资，就算与天妖圣子相比，也不遑多让！”
　　“他也就是比天妖圣子年纪小一点，否则成就恐怕不会低于天妖圣子！”
　　“这一届的绝世天骄，看来不仅仅是我妖族，人族同样是妖孽辈出，整体质量提升了一大截，天妖圣子，虽然取得宇宙第一，是板上钉钉的事情，因为他已经突破了归一境！”
　　“这是十亿年来，所有宇宙万族妖孽争霸大赛之中，几乎是拥有最高修为的选手，以不到十万岁之龄，成为归一境强者！”
　　“但是李轩的后期成长潜力，也同样惊人，这样的妖孽，绝不能让其继续成长下去，最好让其半路夭折，我妖族，不希望人族再出一位绝世宇宙大帝！”
　　一时间。
　　这位妖皇卧底，立刻发布了宇宙天骄绝杀令。
　　所有潜伏在天元帝国的妖族卧底，要不惜一切代价，绝杀李轩。
　　哪怕是牺牲好几位归一境级别的大妖，也要将其斩杀！
　　而李轩。
　　还并不知道自己已经被异族给盯上了。
　　虽然出了个大风头。
　　名气是起来了。
　　但麻烦也随之而来。
　　比赛结束后。
　　李轩去了宇宙拍卖行。
　　他看上了魔道修行的顶级资源。
　　“天魔血晶！”
　　天魔血晶，是修炼天魔大法的最好资源，其内蕴含着无穷魔气。
　　最适合魔修修炼。
　　吸收天魔血晶，可使魔气暴涨，修为一日千里。
　　李轩在黑暗宇宙的95个分身，全都修炼了天魔大法。
　　虽然渡劫的时候，可享受魔气灌顶。
　　但是李轩95个分身，是不够分的。
　　这就导致李轩分身的修为实力，目前已经严重落后于本尊。
　　他需要将分身的修为补起来。
　　同时，他也需要更多的魔气，来修炼混沌魔神诀！
　　反正现在也不缺钱。
　　李轩直接采购了100万枚天魔血晶。
　　这天魔血晶价值极高，乃是高等能量晶体。
　　一颗价值1亿星空元力晶石。
　　李轩财大气粗。
　　直接疯狂下单！
　　······
　　截止目前为止。
　　元尊大陆晋级赛区，所有真正的绝世天骄，其实进行到这一轮。
　　已经基本全部显露出来。
　　最终前十名的归属名单，大概率已经定下来了。
　　虽然最后还有几轮淘汰赛。
　　但结果并不会有太大的改变。
　　主办方的十八位归一境代表，为此，专门召开了一场会议。
　　“这一届，咱们元尊大陆赛区，可谓是天骄辈出啊，整体实力，完全是高出了上届一大截，说不定这一批苗子里面，有能够取得人族总决赛前十的选手！”
　　“不一定，我刚刚得到消息，咱们人族各大晋升赛区，这一次出现了很多绝世天骄，其中，最强大的始祖大陆赛区，诞生了一位万道境第十层的超级妖孽！”
　　“她是圣人学院，所培养的无上神女，名叫陈书涵，乃是天生的混沌不灭体，其绝世天资，还要超过全系帝灵根！”
　　“她所修炼的混沌造化诀，乃是圣人学院的无上功法，由圣人学院院长，飘渺大帝亲自传授，她乃是大帝亲传，是这一届天骄妖孽之中，最为强大的人族选手！”
　　“不管是夜辰，东方青玄，还是李轩，在她面前，都会黯然失色！”
　　“圣人学院，这一届确实出了个好苗子，我听说星门的杨天星，玄门的楚萧然，大自在皈依教的问心佛子，这三人都是万道境的无上妖孽，在各自的晋级赛区，霸榜第一，不过比起陈书涵，还是略微逊色一筹！”
　　“我人族，已经连续很多届，没有取得过万族宇宙天骄第一名，也不知道这一届，会不会能有个天骄，夺得宇宙第一！”

第453章 李轩被暗杀
　　就在这群归一境强者开会的时候。
　　刚刚复活的夜辰身后。
　　突然浮现出一道暗影。
　　对方没有任何修为气息，他降临之时，没有一丝一毫的空间波动。
　　“李轩狗贼，我要他死！”
　　“忠伯！将计划提前吧，我要让李轩，成为我的第三分身，我要将他的元神，彻底吞噬！”
　　“是，少主！”
　　忠伯点了点头。
　　如果有人看到他的脸，定然会大吃一惊。
　　因为，他叫周不忠！
　　乃是八十万年前，血屠十万星系的超级刽子手，至尊境魔头。
　　血染星河。
　　手段残忍。
　　勾结异族的人族败类。
　　据说此贼，早已经在八十万年前，已经被光明宇宙大帝夜修所斩杀。
　　如今看来。
　　他并没有死，反而成为夜家的奴仆！
　　随身保护夜辰！
　　任谁都想不到，一个光明大帝之子，居然背后有一个至尊魔头保护？
　　简直细思极恐！
　　“恐怕谁也想不到，一个人族败类，连魔神教都不齿的至尊魔头，去暗杀李轩，有谁能怀疑到他夜辰身上？”
　　“由至尊境强者出手，绝对万无一失！”
　　夜辰歪嘴冷笑。
　　“什么？少主，您将天魔玉，送给了冷霜寒？”
　　“而冷霜寒，又送给了李轩？”
　　血影魔尊，突然大惊失色的对着东方青玄问道。
　　“是啊，这有什么问题吗？”
　　东方青玄一脸毫不在乎的说道。
　　“少主，出大事了！”
　　“这天魔玉，不仅仅是教主送给你的护身符，可以抵挡大帝境强者一击，而且这玉牌中，还有教主专门留给你的镇教功法，混沌魔神诀！”
　　“我说您怎么突破了万道境，还没激活天魔玉，原来是您将天魔玉送了出去！”
　　“如果李轩得到我魔神教的镇教功法，这后果将不堪设想！”
　　“不行，老奴这就替您将天魔玉夺回来，如果李轩已经修炼了混沌魔神诀，就算他是参赛选手，我也要不惜一切代价，将他斩杀，混沌魔神诀，绝不能外传！”
　　“吾血影魔尊，誓死扞卫魔神教的威严！”
　　“好吧，这件事情，是我疏忽了！”
　　东方青玄低头认错道。
　　他当然知道，《混沌魔神诀》丢失，到底是多么严重的事情。
　　所以，他并没有阻拦血影魔尊！
　　天魔玉必须夺回！
　　李轩根本不知道。
　　莫名其妙的，就有两大至尊境强者要杀他。
　　还有妖族卧底，也要暗杀他。
　　他不知不觉间，就得罪了三方势力。
　　此时。
　　李轩从宇宙拍卖行回来以后。
　　直接进了选手洞府。
　　最近有很多人都要来拜访他。
　　但是李轩直接谢绝见客。
　　天骄兄弟盟的所有事宜。
　　他都交给了陈楚林和诸葛飘絮，代为管理。
　　随后李轩心念一动。
　　直接施展了空间秘法。
　　“虚空之塔！“
　　“无距传送！开！”
　　下一秒。
　　李轩又一次回到了元尊秘境。
　　没错。
　　他又回来了。
　　元尊秘境十万年开启一次。
　　乃是大帝秘境。
　　不得随意进出。
　　但是李轩想进就进，想出就出。
　　已经把元尊秘境，当成了自己的后花园！
　　而且，他有十三分身，留在元尊秘境之内。
　　刚好给李轩提供空间坐标。
　　而李轩的身上，还残留着考核印记，所以不会受到秘境规则的排斥。
　　“既然这段时间，都没人挑战我了，就算挑战我的，也都会自己主动认输！”
　　“如今距离第三轮末位淘汰赛比赛结束，还有几个月时间，这段时间闲着也是闲着，不如来元尊秘境参悟一番！”
　　“分身的参悟速度，始终是没有本尊快！”
　　李轩自言自语的说道。
　　而就在李轩进入元尊秘境的时候。
　　三方势力。
　　已经展开了行动。
　　两大至尊境强者，收敛了所有气息，并且改头换面，变化了模样，准备强行攻入李轩选手洞府，将其斩杀。
　　这洞府虽然自带防御属性。
　　但是在至尊境强者面前，根本不堪一击。
　　而就在这个时候，他们突然发现了一股不属于人族的气息。
　　“这是······妖族？”
　　“居然是十个归一境大妖，偷偷潜入了元尊大陆，这是打算干嘛？”
　　“轰隆！”
　　伴随着一声震天巨响。
　　恐怖的爆炸冲击波，瞬间让大地都为之震颤。
　　一股毁灭一切的力量，瞬间将李轩所居住的洞府，夷为平地。
　　连地脉都被打穿了。
　　整片洞府群，直接被掀飞。
　　“卧槽你大坝，什么情况！”
　　“不好，敌袭！”
　　“是妖族，是妖族归一境强者，前来暗杀我人族天骄，这群狗东西，卧槽你大坝！”
　　几乎一刹那间。
　　元尊大陆上，就拉响了最高红色警报。
　　妖族十大归一境强者，顿时脸色一变。
　　“怎么回事，没有李轩的气息，这小子不在选手洞府内！”
　　“不可能啊，我是亲眼看见他走进选手洞府的，糟了，这是陷阱！”
　　“不好，有至尊境强者暗中观测，我们中计了！”
　　在恐怖的爆炸冲击波过后。
　　原本隐藏在暗中的周不忠，和血影魔尊，也逐渐被能量冲击波给卷了出来。
　　他们本来也是来暗杀李轩的。
　　结果被妖族卧底，给抢先动手了。
　　问题是，这洞府里面，根本没有李轩的气息。
　　而对面，居然还有一位至尊级强者，在旁边埋伏。
　　这莫非是李轩身后的势力所布置？
　　想要来个瓮中捉鳖？
　　两大至尊境强者，互相都暴露了敌意。
　　他们都认为，对方是李轩的人！
　　“小小妖族贼子，也敢在我人族的地盘上放肆，尔等在找死！”
　　血影魔尊一步迈出，瞬间秒杀了一位巨蛇大妖。
　　“拼了！”
　　这些妖族卧底，全都悍不畏死，即便玉石俱焚，也不愿意被活捉。
　　因为一旦被活捉，就会被搜魂。
　　可能会暴露更多的妖族卧底。
　　在两大至尊境强者的斩杀下，这十个归一境大妖，很快就被斩杀了。
　　随后，两大魔头互相对轰在一起。
　　“血魔影杀术！”
　　“万魂吞噬诀！”
　　“轰隆！”
　　“血影魔尊？”
　　“你是，周不忠，魔教叛逆，人族败类？你居然没有死？”
　　“你是来杀李轩的？”
　　“你也是？”
　　“妈的，被这小子给耍了！”
　　两大至尊境强者对轰一招后，很快退走。
　　他们很快就意识到，这一波，是三方都要暗杀李轩，可是全都被李轩给耍了，连这小子人影都没看到。

第454章 李轩背景深不可测
　　震怖！
　　疯狂震怖！
　　所有天骄选手，全都一脸懵逼。
　　很快。
　　元尊大陆主办方，十八巨头势力的高层强者，纷纷降临。
　　并率领十万霸主境修士大军，瞬移而来。
　　整片洞府群，都被强大的气息所笼罩。
　　天地直接被封锁。
　　不过他们似乎来晚了一步。
　　“岂有此理，是妖族，十个妖族归一境强者，竟然偷偷潜入了元尊大陆，其目的，必然是暗杀我人族天骄！”
　　“妖族这群狗东西，实在太特么阴险了！”
　　“不过这十个归一境大妖，居然被瞬间斩杀了，能够不费吹灰之力，瞬间斩杀这种级别大妖的，只有至尊境强者出手，才能做到！”
　　“宇宙至尊？居然贴身保护李轩，而且好像还是两个？“
　　“原来如此，这李轩的背景，竟如此不凡，居然连我们都没能调查到？”
　　由于这两位至尊境强者，改头换面，更换了气息。
　　所以很难锁定具体身份。
　　这本来是为了暗杀李轩后，逃避责任。
　　毕竟，至尊境虽然强大，但也难免会落人口实。
　　这会给他们的少主，带来很大的麻烦。
　　可是这一波，妖族卧底的出现，直接让所有人都误会了。
　　就连主办方十八大巨头势力的官方代表，都有所误会。
　　而那群天骄选手。
　　自然是惊为天人！
　　一个个除了懵逼还是懵逼。
　　除了震撼还是震撼。
　　“听说了吗？李轩被妖族强者暗杀，对方派遣了十个归一境大佬，势要将李轩扼杀于萌芽之中，根本不愿给其成长的机会，这十个归一境的死士大妖，是抱着必死的决心来铲除李轩的，谁知道居然失败了，李轩身边有隐藏级的至尊境强者保护，而且还是两个！”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“这件事情搞出了这么大的动静，还能有假？上次咱们从圣地天池出来的时候，李轩就被至尊境强者亲自关照，那么多人都看见了，这已经足以说明李轩背景不凡了，现在居然还爆出他有两个至尊境强者贴身保护！”
　　“我尼玛，好像夜辰和东方青玄，也只有一个至尊境强者贴身保护吧？李轩规格更高，其背景更加不凡，我以前还只是有点猜猜，现在几乎可以确定了，李轩一定是来自那个地方，全宇宙最强的超一流势力，超越巨头的存在！”
　　“咱们轩哥没死，不过他到底跑哪里去了？那么多高层大佬找他，好像都没找到，难道他已经离开了元尊大陆？”
　　李轩被暗杀的舆论爆发之后。
　　引的整个元尊大陆，都是一片哗然。
　　而李轩的分身，赵北玄。
　　自然也很快得知了这个消息。
　　他自己都一脸懵逼。
　　“老子居然被暗杀了？”
　　“十个妖族归一境大妖，还有两个宇宙至尊？”
　　“我尼玛，这华丽的阵容，到底是有多么想干掉我啊？”
　　自家人知道自家的事。
　　李轩可太清楚了，他身边根本没有至尊境强者保护。
　　所以，这两个至尊境大佬，根本不是来保护他的，那八成是来杀他的！
　　他们很有可能改头换面，更换了气息！
　　不过只是刚好跟妖族卧底，撞在了一起而已。
　　而且要杀李轩，其实没有必要派两个至尊境强者，一个就够了。
　　这个级别的强者，打李轩绰绰有余。
　　之所以出现了两个至尊境强者。
　　有可能是三方势力。
　　都想杀李轩！
　　他们不约而同的凑在了一起，所以才出现了这样的局面。
　　李轩顿时倒吸一口凉气。
　　“幸好这一波，老子跑到元尊秘境中来了，刚好无意中避开了一波暗杀！”
　　“否则就算能过逃脱至尊境强者的袭杀，恐怕也要暴露不少的底牌！”
　　“对方没有干掉我，估计不会善罢甘休，但是这件事情已经闹大了，我应该会得到主办方的重点保护，他们就算要暗杀，恐怕也不会在元尊大陆上轻易出手！”
　　“也是时候，该出去露个脸了！”
　　“无距传送！”
　　很快，李轩又通过无距传送，离开了元尊秘境。
　　然后在天骄修士聚集的中央广场上，成功亮相！
　　“卧槽，是李轩！”
　　“李轩盟主，您终于回来了！”
　　“轩哥哥，你没事吧？”冷霜寒赶紧跑过来关心道。
　　李轩瞥了她一眼，态度冷漠。
　　“牛逼啊，老大，妖族十大归一境强者伏击您，没想都被您反杀了！”
　　“哼！妖族，竟敢暗杀老子，待我成长起来，我李轩定要让妖族为今天的行为，付出惨痛的代价！”
　　“对了，老大，您身边真的有两位至尊境强者保护吗？”
　　“呵呵！”
　　李轩并没有过多的解释。
　　也无需解释。
　　直接让对方脑补就行了。
　　“很感谢大家的关心，接下来的一段时间，我要闭关了，你们跟我替主办方说一声，等下一轮比赛开启前，我会回来的！”
　　李轩交代了一声。
　　就再次消失了。
　　连主办方的高层，都不知道李轩去了哪里。
　　他们原本还准备派遣高手，贴身重点保护李轩的。
　　如今看来，对方好像并不需要。
　　妖族卧底，能够神不知鬼不觉的潜入元尊大陆，这确实是他们工作上的重大失误。
　　李轩不信任他们，也可以理解！
　　这也让其他天骄，有些人心惶惶！
　　整个元尊大陆，也因此开始戒严。
　　另一边。
　　夜辰差点肺都气炸了。
　　“为什么？”
　　“连至尊境境强者都出手了，还杀不掉李轩这狗东西，这小子有三头六臂不成？”
　　“少主，这件事情是一个意外，老夫原本锁定了李轩的气息，想要将他在选手洞府中，神不知鬼不觉的暗杀掉，或者封印他的修为，将他活捉带回来，交给少主您处置！”
　　“可是事情出现了意外，李轩并不在选手洞府之中，而且他的洞府周围，还出现了妖族以及血影魔尊，血影魔尊要杀他，有可能是东方青玄要杀李轩，这小子得罪的势力太多了，即便您不出手，他估计也活不到总决赛！”
　　“不行，李轩天赋极强，我必须要夺舍他，取代他的天赋，让他成为我的第三分身！”
　　“若要如此，那就只能再找机会，如今元尊大陆戒严，发生了这样的事情，人族联盟高层，大概率会派遣至尊境强者前来镇守，我不方便再出手了，除非等离开元尊大陆！”
　　“忠伯，我知道了！”

第455章 空痕帝尊
　　再次回到元尊秘境。
　　李轩内心的杀意，逐渐开始平复下来。
　　他通过一番冷静的分析。
　　大概率已经锁定了幕后主使。
　　“妖族要杀我，可以理解，毕竟是敌对种族，巅峰种族之间，互相暗杀对方的天骄选手，是一种有效遏制敌对种族发展壮大的行为！”
　　“这无关对错，只是立场不同！”
　　“毕竟人族，其实也有卧底，隐藏在其他种族之中，除了获取情报，也一样会暗杀其他种族的天骄，互相制衡！”
　　“无数年来，这种明争暗斗，从来就没断过！”
　　“大家都不希望，敌方种族之中，有一个绝世妖孽，成长为绝世宇宙大帝，这样会给敌方种族，增加无穷的底蕴！”
　　“而另外两个至尊境强者，必然有一方是夜辰派过来的！”
　　“这家伙两次被我击败，怀恨在心，上次更是在众目睽睽之下，被我斩杀，不过他有分身底蕴，能够重新复活，但也必然会为此付出代价！”
　　“而且夜辰是大帝之子，完全有调动至尊境强者的能力，所以他没得跑！”
　　“至于最后一个，八成是东方青玄，魔神教太子爷！”
　　“我虽然击败过东方青玄一次，但他并没有过多的针对于我，他应该并非嫉妒贤能之辈，之所以下定决心要将我斩杀，八成是发现了天魔玉的重要性！”
　　“魔神教镇教功法，混沌魔神诀，被我得到，无论我修炼与否，按照魔神教一贯的作风，都不可能会留我性命！”
　　“然而，即便我猜到了幕后主使，这件事情也不太好办！”
　　“就算我上报给主办方，这件事情大概率也会不了了之！”
　　“夜辰和东方青玄都是大帝之子，轻易动不得，但这件事情不会就此了结，关键还是我自己，要提升到拥有足够的底蕴和实力！”
　　“霸主境，还远远不够！”
　　李轩心念一动。
　　将刚刚取到的一个快递包裹，直接拆开。
　　里面是一个次元空间盒。
　　这是李轩返回元尊大陆，顺手拿的一个快递，里面是100万枚天魔血晶。
　　这是李轩花了100万亿星空元力晶石，才买回来的。
　　有了这些天魔血晶。
　　加上诡族大量的诡异灵体，可供吞噬。
　　李轩95个分身，很快就可以集体突破。
　　混沌魔神诀，大概率也能进入混沌魔骨境。
　　只见李轩大手一挥。
　　瞬间将100万颗天魔血晶，全部收入了体内空间。
　　······
　　话分两头。
　　末世黑暗宇宙。
　　诡角星。
　　李轩刚刚从虚拟宇宙科技塔出来。
　　六级诡道院，各部门部长，副部长，主任，多部门领导干部，已经等候多时。
　　李轩进去的时候，无诡问津。
　　等出来的时候，诡角星所有高层领导，已经是夹道欢迎。
　　一个个老老实实的准备听从刀神院长的指示。
　　至于副院长。
　　赶紧滚一边去吧！
　　不要耽误我们诡舔刀神院长。
　　如今的刀神院长，堪称前途无量。
　　乃是诡族绝世天骄。
　　犹如一颗冉冉升起的巨星，再也无法掩盖其光芒！
　　教务处，执法部，宣传部，考核部，行政部，纪检部，六部领导层，全部到齐。
　　他们身后还跟着十几万诡异。
　　整整齐齐的排列成队形。
　　等级最低，也是神诡境以上。
　　“属下恭迎院长！”
　　“属下恭迎院长！”
　　“属下恭迎院长？”
　　“······”
　　一时间，所有诡异，齐声喊道。
　　排面直接拉满！
　　这就让李轩感觉很有面子。
　　我特么一个人族卧底，都混成诡异老大了。
　　这个世界，可真够畸形的！
　　就在这时。
　　一股恐怖的封号帝尊境威压，突然降临。
　　副院长狂啸天，顿时心中一喜。
　　“来了！”
　　“空痕帝尊降临了！”
　　“刀神，你虽然天骄绝世，取得了宇宙修罗榜第五名，连七级诡道院的领导，都愿意为你强行更改调令！”
　　“但是，镇西军的那群疯子，可根本不会管你是不是诡族天骄！”
　　“这空痕帝尊，本身也是个死刑犯出身，因为在宇宙星空战场上，斩杀了大量异族，功勋卓着，这才免除刑罚，成为了诡族军方大将！”
　　“他素来喜欢包庇死刑犯，上次就是空痕帝尊，亲自降临诡角星，发布了镇西王的命令，你违抗镇西军的命令，血屠千万死刑犯，导致空痕帝尊的征兵工作完不成，他可不会给你面子！”
　　“镇西军，可是出了名的桀骜不驯，敢打敢杀，除了镇西王，谁的面子都不给！”
　　副院长歪嘴冷笑。
　　他知道，空痕帝尊，可是一个暴脾气。
　　一言不合，就大打出手。
　　当年空痕帝尊被判处死刑的时候，就是因为一言不合，把自己的上级领导给砍了。
　　以下犯上。
　　这才被判处死刑。
　　这个家伙简直是个疯子。
　　并且战力强大，堪称同级无敌。
　　而刀神院长，好像也是个暴脾气。
　　完全不肯低头的主。
　　一言不合，就连办了三大部长，到处抄家灭族，为此不惜牵连了六千万诡异，将其全部下狱。
　　手段之强硬，令诡发指。
　　做事情同样不考虑后果。
　　这两个家伙碰到一起，那就有好戏看了。
　　最好这两个家伙直接爆发战斗，让空痕帝尊把刀神给宰了，这样才能不留后患。
　　而他副院长狂啸天，完全可以说不知情，没有任何责任。
　　说不定还能再进一步，直接当院长！
　　这一招就叫祸水东引。
　　此时。
　　一股帝尊境强者的威压，瞬间将李轩笼罩。
　　李轩抬头仰望。
　　只见苍穹之上。
　　一尊身穿九品诡异战甲的强大诡异，身后带着三千大军，席卷而来。
　　这三千大军，虽然数量不多，但全都释放着恐怖的死亡气息。
　　几乎个个都是不朽冥王境强者。
　　还有十个宇宙修罗诡，统领着小队。
　　最强的诡异，明显就是个封号帝尊。
　　不过应该只是封号帝尊第一层，不算是顶级封号帝尊。
　　“本座问你，你······便是奇古拉斯·刀神？”
　　空痕帝尊语气阴冷的问道。
　　“没错，本座，便是六级星空诡道院院长，刀神，阁下找我有何事？”
　　李轩单手背负，态度随意的问道。
　　一点都没有因为对方是封号帝尊境强者，而有半分畏惧。
　　“很好！”
　　“拿下！”

第456章 斩封号帝尊
　　“你敢！”
　　“这里是诡角星，是我星空诡道院的地盘，我乃六级总院长，在这里，我刀神说了算，你们镇西军敢在这里放肆，便是挑衅宇宙最高诡道院的威严！”
　　“空痕帝尊是吧，你特么的动我一下试试？”
　　“执法大军何在？”
　　“亲卫队何在？”
　　“属下在！”
　　只听李轩一声令下，诡角星五千万诡异，瞬间腾空而起。
　　瞬间将三千镇西军，牢牢包围起来。
　　虽然在绝对质量上，刀神亲卫军和执法部大军，要比镇西军逊色很多。
　　但是数量足够多啊！
　　就胜在一个诡多的优势。
　　“传本院长命令，镇西军若敢动手，就地斩杀，片甲不留！”
　　“是！”
　　谁也没有想到，刀神院长会这么强势，这么刚！
　　连封号帝尊都敢硬刚。
　　完全不带怕的。
　　局面，瞬间变得非常压抑。
　　事态，一下子变得紧张起来。
　　这个火药味太浓了！
　　双方针锋相对，矛盾一触即发。
　　“有意思！”
　　“你是第一个敢在本尊面前这么嚣张的宇宙修罗诡！”
　　“你恐怕是不知道我空痕帝尊的风格，专治各种不服·····”
　　空痕还想要继续逼逼，似乎想要介绍一下自己曾经辉煌的战绩。
　　但是李轩直接挥手打断了。
　　“镇西军辱我星空诡道院，此事绝不能忍！”
　　“今日我刀神，必斩你空痕帝尊，扬我星空诡道院威名！”
　　“星空诡道院，独立于三方势力之外，不受军方节制，你们镇西军凭什么敢找我星空诡道院要死刑犯？简直岂有此理，从今天开始，我刀神管辖的地方，还轮不到你们镇西军指手画脚！”
　　太嚣张了！
　　实在太嚣张了！
　　李轩这番话，无异于是当面打脸。
　　完全不给镇西军一丁点面子。
　　他这是把空痕帝尊的面子，按在地上摩擦。
　　本来空痕帝尊，已经知道刀神取得了诡族宇宙修罗榜第五名。
　　这种级别的天骄，他也不能乱动。
　　但是来都来了，总不能直接掉头回去吧？
　　那镇西军不要面子的吗？
　　所以空痕帝尊这一次过来，只是打算小小惩戒一番，稍微挽回一点镇西军的威严。
　　并不会真的因为死刑犯被杀一事。
　　而对刀神院长追责到底。
　　大家互相给个面子，这事也就过去了。
　　只要刀神认个怂，当众道个歉，表个态。
　　看在你诡族绝世天骄的面子上，本帝尊可以大度的原谅你一回。
　　结果······
　　这刀神非但不道歉，不表态。
　　反而要踩在他一个封号帝尊的头上拉屎！
　　简直岂有此理！
　　气煞我也！
　　“你有种！”
　　“众将士何在！”
　　“下属在！”
　　“捉拿军方叛逆奇古拉斯·刀神，违者格杀勿论！”
　　“杀杀杀！”
　　“诡角星执法部何在？”
　　“就地斩杀诡族违反乱纪者，出了事本院长担着！”
　　“杀一个镇西军，本院长连升三级！”
　　“卧槽！”
　　本来李轩威望大增，但是毕竟执政的时间还比较短，想要让执法部和镇西军火拼，它们还是有些犹豫的。
　　毕竟这事太大了。
　　罪责担当不起。
　　可是一听刀神院长承诺连升三级。
　　我尼玛！
　　啥也不管不顾了。
　　诡族内部内卷严重，晋升渠道严重不足。
　　这个连升三级的机会，千载难逢。
　　错过了这个机会，就又不知道要苦熬多少年了。
　　怕你妈个卵子。
　　拼了！
　　富贵险中求！
　　反正有院长担责，我们担心个锤子。
　　“轰隆！”
　　刹那之间，三千镇西军，果然与诡道院执法部和李轩亲卫队火拼在了一起。
　　一开始，大家还是比较收敛的。
　　毕竟都是诡族同胞，没有下死手。
　　可是这群亲卫之中，有几个是李轩的分身，出手可是毫不留情，直接斩杀了好几个不朽冥王诡的镇西军。
　　不仅灭其肉身躯壳，甚至连诡异本源都斩了。
　　还夺走了本源诡珠。
　　这下子，镇西军的狂性，彻底被激发了。
　　一个个直接暴走。
　　杀了大量的诡民亲卫队，还有执法部成员。
　　双方大战，在短短几分钟之内，就打出了火气。
　　直接爆发了不死不休的内战！
　　镇西军，果然不愧是精锐中的精锐。
　　个个都勇猛无比，以一敌万。
　　不愧是上过宇宙战场的诡异，骁勇善战，说得就是他们。
　　但这里毕竟是星空诡道院的地盘。
　　在自己的地盘上，还能被外面的诡异给欺负了？
　　很快。
　　星空诡道院的天骄学子，也加入了战斗。
　　镇西军很快落入下风。
　　因为对手实在太多了。
　　三千火拼六千万诡异，根本寡不敌众。
　　空痕帝尊，此刻再也忍不住了。
　　“你找死！”
　　“谁找死还说不一定呢！”
　　“今日，本院长便来会一会你这个封号帝尊！”
　　“浮空诡刃！”
　　“地狱紫镰，断头斩！”
　　“混沌魔心之力，爆发！”
　　“轰隆！”
　　李轩与与空痕帝尊对轰了一招，双方竟然互不相让。
　　打了个平手！
　　这一招试探，足以摸清楚对方的真实战力。
　　封号帝尊，不过如此！
　　“宇宙修罗境第七层？”
　　“你居然只有第七层，就上了宇宙修罗榜第五名？”
　　李轩真实等级暴露。
　　空痕帝尊顿时倒吸一口凉气。
　　他才第七层，战力就如此可怕了，可以硬刚封号帝尊境强者一击。
　　如果等他突破宇宙修罗诡第十层，那将会可怕到何种程度？
　　这也就是说，刀神在虚拟宇宙科技塔的排名，还有机会继续提升。
　　甚至将来，有机会可以做到比肩第一名的程度。
　　而第一名是什么级别？
　　那是黑暗宇宙大帝亲传弟子。
　　“不行，我绝不能让刀神继续活着！”
　　“今日已经得罪了他，他若有朝一日成为天道至高诡亲传，乃至黑暗宇宙大帝亲传弟子，我必死无葬身之地！”
　　“干脆一不做二不休！”
　　“说什么也要送他归西！”
　　“帝尊法相，空间之王！”
　　一时间，空痕帝尊浑身杀意暴涨。
　　只见一尊恐怖无比的帝尊法相，在宇宙虚空中凝聚而成。
　　这帝尊法相，浑身被无穷无尽的诡气所覆盖，竟然高达十亿公里。
　　比普通的生命星球，还要巨大一万倍。
　　仿佛一只手，就能横数万星辰！
　　简直恐怖如斯！
　　“掌中世界，诡异翻天手！”
　　“天魔解体大法，神魂燃烧！”
　　“分身之力，融合！”
　　“一字裂空斩！”
　　李轩撮指成刀，横空一划。
　　刹那之间，天崩地裂。
　　李轩这一指，竟然以横推无敌之势，强行撕开了十亿公里的巨大帝尊法相。
　　将堂堂一个封号帝尊，斩于一指之下。
　　空痕帝尊，卒！！

第457章 逮捕副院长
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　几乎一刹那间，所有诡异目瞪口呆。
　　一个个呆若木鸡！
　　完全不敢相信，作为封号帝尊境的空恨帝尊，居然被刀神院长给瞬秒了。
　　宇宙修罗诡，斩封号帝尊诡，还是瞬秒？
　　一招？
　　榜单前五的实力，真的这么强吗？
　　这简直恐怖如斯！
　　太震撼了！
　　简直炸裂全场！
　　在场所有诡异集体震怖！
　　“杀杀杀！”
　　“院长牛逼，镇西军如同土鸡瓦狗，不堪一击，兄弟们，杀啊，拿一个镇西军的头颅，可以连升三级！”
　　“卧槽，别抢我诡头啊！”
　　“尔等犯上作乱，镇西王是不会放过你们的！”
　　“吼～～！”
　　三千镇西军，在万般绝望和不甘的嘶吼中，就被无数的诡异给淹没了。
　　他们最终全都肉身尽灭。
　　诡异灵体被李轩活捉。
　　本源诡珠和进化晶核，全都进了李轩的口袋。
　　这波又收割了三千只大诡。
　　血赚不亏！
　　别看数量少。
　　但是个个都是高质量诡异。
　　一个抵得上一万个小诡。
　　很快，就轮到了论功行赏的时候！
　　李轩手底下的诡异亲卫军，由于本身等级比较低，差了镇西军不止一筹，本来就是从诡民里面抓的壮丁。
　　质量差很多。
　　所以这波对战，其实出现了极大的伤亡代价。
　　至少有一千万诡异亲卫，因此而肉身被毁。
　　甚至有不少形神俱灭。
　　李轩大发善心，将所有重伤，或者只剩下诡异灵体的亲卫军，全部召集起来，一起收入了锁空诡塔。
　　表面上，李轩承诺要给他们安排更好的夺舍躯壳。
　　实际上，李轩准备把他们全部送进人皇幡！
　　化为诡魔！
　　你们为了我李轩而陨落，本座自然不能亏待你们。
　　我要让你们生生世世为我李轩而战。
　　“院长，这是此次立功将士的名单，总共有一千多位执法部队员，以及您手下亲卫，都拿到了镇西军的人头！”
　　“很好，全部连升三级，本院长说到做到！”李轩大手一挥，豪气干云道。
　　“可是，咱们现在根本没有这么多的职位可以提拔啊，现在六级诡道院各部门领导层，差不多都满员了，根本没有多余的晋升空间啊！”赵惊恐一脸为难道。
　　毕竟，诡道院有很多职位。
　　都是一个萝卜一个坑。
　　如果职位比较低，还可以找借口扩招。
　　可是一下子要提拔一千多个小领导，这实在是太难了。
　　“无妨！”
　　“职位这个东西，在本院长看来，有很多！”
　　“副院长狂啸天，这些年把持诡道院内政，肆意提拔亲信，搞得整个诡角星乌烟瘴气，他根本不是凭借能力提拔贤能，而是凭借关系，收受贿赂！”
　　“他还提拔了不少下级诡道院的院长，副院长，部长，主任，财务，等各种要职！”
　　“本院长眼里容不得沙子，这些废物位居高层，却一个个占着茅坑不拉屎，都是尸位素餐之辈，本院长欲整顿吏治，还十万星系，亿万所星空诡道院一片漆黑的天空！”
　　“赵惊恐，钱小诡！”
　　“属下在！”
　　“尔等立刻带着执法部所有诡异，查抄与副院长有关亲信的所有部门职权领导，权贵派系成员，务必做到一网打尽！”
　　“副院长勾结镇西军，以下犯上，图谋作乱，结党营私，收受贿赂，贪污巨款，滥用职权，肆意妄为，已经证据确凿！”
　　“剩下的亲卫队，跟随本院长前去查抄狂啸天的府邸，副院长这些年所犯下罪恶，罄竹难书，也应该得到正义的审判了！”
　　李轩大手一挥。
　　直接带着剩下的亲卫军，去副院长府抄家了。
　　我勒个草！
　　刀神院长头铁的性格，大家已经有了一个深刻的认识。
　　但是没想到他居然比想象中还要更莽！
　　这尼玛！
　　刚刚拿下镇西军，还不知道如何跟镇西王交代呢。
　　毕竟。
　　这可是一位至高天道诡！
　　下属被斩！
　　镇西王岂能善罢甘休？
　　结果这边刚捅了个大窟窿，你是一点都不担心。
　　居然又马不停蹄的要把副院长给办了？
　　太狂野了！
　　太强悍了！
　　尼玛！
　　刀神院长打击报复，是一秒钟都等不了啊！
　　效率太高了！
　　副院长狂啸天，把持六级诡道院权势多年。
　　势力早已根深蒂固。
　　诡角星的权贵家族，至少有一半都和副院长关系亲近，下面的五级诡道院，四级诡道院，乃至三级诡道院领导班子，也全是副院长狂啸天的小弟。
　　甚至他们已经形成了一条利益链条，互相捆绑。
　　根本不可分割！
　　你这波要是把副院长给办了！
　　这其中所牵扯的关系网，实在太大了！
　　牵一发而动全身！
　　这恐怕会造成十万星系，所有星空诡道院，集体为之动荡！
　　乃至整个星河为之动荡。
　　这个位置的诡异官员，轻易动不得。
　　但李轩是谁？
　　他是人族卧底，一个假的诡异。
　　他可不是刀神，还会为了诡族内部和谐的大局安稳而考虑。
　　只要他不爽！
　　谁都能办。
　　拔出萝卜带出泥。
　　只要把副院长给办了，下面倒台的权贵一大堆，李轩就有一堆的职位可以提拔重用。
　　什么官僚体系臃肿。
　　在李轩这里根本就不是个事。
　　你不是臃肿吗？
　　一刀给你切了！
　　全部斩于马下。
　　这职位不就全部空出来了？
　　到时候还不是李轩想怎么提拔，就怎么提拔！
　　扳倒副院长，起码能牵连出十亿诡异派系成员，还都是高质量诡异。
　　这波送你们入幡。
　　老子的人皇幡，也该升上第十级了！
　　到时候，杀封号帝尊如杀狗！
　　谁来杀谁！
　　只要李轩提升的速度足够快。
　　他就根本不怕诡族高层问责！
　　实在不行就开溜。
　　他又不在乎那些诡族高层对他的评价。
　　“大胆，你们知道这是谁的府邸吗？也是你们泥腿子能够乱闯的？”
　　“啪！”
　　李轩一巴掌将副院长府邸的管家诡给扇飞。
　　“狂啸天，狂副院长呢？赶紧让他滚出来见本座！”
　　“你·····你竟敢直呼院长大名，你······”
　　“聒噪！”
　　李轩一巴掌，直接将管家打成了诡粉！
　　“刀神院长，你这······有些过了吧？”副院长狂啸天，终于走了出来。
　　“狂某承认，你我之间有些政见不合，但这也不是你肆意妄为的理由，我可是诡幻帝尊的亲外甥，你确定要动我？”
　　“哼！狂啸天，你到现在还不明白，不是本座要动你，是诡族的律法，容不下你，吾为正义而战，跟我走吧，本座奉劝你不要反抗，空痕帝尊都被我斩了，你觉得你有胜的把握吗？”

第458章 这个故事怎么样
　　“为正义而战！”
　　“杀杀杀！”
　　伴随着李轩话音落下，他身后所有亲卫队，集体狂吼起来。
　　一个个诡气沸腾。
　　显然已经激动到不能自已。
　　仿佛刀神院长，早已成为了他们的最高信仰。
　　他们所有诡民，都是为了正义而战。
　　消灭副院长，消灭腐败，消灭罪恶！
　　他们终将取得胜利。
　　“好，很好！”
　　“刀神，本座可以跟你走，但是你要记住，你必将为今天的所作所为，付出代价！”
　　副院长说话依然很有底气。
　　他有后台，有根基。
　　上有李诡幻帝尊罩着他。
　　下有诡族各部门领导，全是他的亲信。
　　刀神即便是以莫须有的罪名，将他逮捕了。
　　等到最后司法审判的时候，他也一样会无罪释放！
　　最多就是坐几天牢而已。
　　他狂啸天，在诡角星苦心经营三万多年，岂是你一个刚上任的刀神，能轻易撼动的？
　　狂啸天被逮捕了！
　　众目睽睽之下。
　　他以为刀神会走正常的流程，将他审判。
　　毕竟在程序上来讲，他堂堂一个副院长，是不可能不经过审判，直接被处死的。
　　别说刀神只是一个六级院长，和他只是平级。
　　就算他是七级总院的院长，一样要经过这个流程。
　　只可惜。
　　他想错了。
　　李轩根本没有这个流程。
　　进了诡域监牢，你就等着入幡吧。
　　现在监牢的典狱长，狱卒，已经全部换成了李轩的亲卫队。
　　并且这些亲卫，遵从刀神院长的命令，只能守在监狱外面，不能进入监狱内部。
　　其诡域监牢内，还被李轩重新布置了封印结界。
　　表面上。
　　监狱之中，应该已经关押了上亿名诡异罪犯了。
　　其实里面毛都没有。
　　全都进了李轩的人皇幡！
　　当副院长被下狱的消息不胫而走。
　　一时间，整个诡角星，乃至十万星系，都掀起了一股巨大的舆论风暴。
　　所有诡异，一片哗然！
　　“听说了吗？副院长狂啸天，被刀神院长给逮捕了！”
　　“自然是听说了，这消息实在是太劲爆了，刀神院长，强硬无比，硬刚镇西军，斩杀封号帝尊，逮捕副院长，将其派系党羽，全部连根拔起，执法部到处在抓诡！”
　　“诡角星十大诡异家族，居然有八大家族，全部下了大狱，其中所牵连的权贵党羽，居然多达十亿诡异，并且查抄的诡异资产，价值高达九千万亿诡晶！”
　　“我特么简直震惊了一脸，这些权贵，贪污的钱实在太多了，老子真不敢相信，他们能贪这么多钱！”
　　“刀神院长此举，简直大快诡心，面对内部蛀虫，他是绝不姑息，势必严查到底，并不会因为牵连的诡异众多，或者派系过于庞大，而选择点到为止，他是六亲不认，打击所有贪污犯罪行为，无论是谁，都立马办了，这样的司法效率，简直是我平生仅见！”
　　“刀神院长，简直是我诡族中的一股清流，实乃青天大老爷！”
　　“而且刀神院长说到做到，言出必行，查抄了这些诡异罪犯后，立马就给下属升官，一个个都连升三级，现在六级诡道院内部，大批职位空缺，只要选择效忠刀神院长，立马就能得到提拔，刀神院长根本不看关系背景，也不看世家出身，只看你有没有能力，有能力，就能很快得到提拔！”
　　“真的是这样吗？我诡文风，早已厌倦了诡族官场，每次考核成绩，都名列前茅，不管是策论成绩，还是武力值测试，都是佼佼者，但每次都被刷下来，无法入编制，就是因为我没背景，没诡脉，如果刀神院长真的只凭能力挑衅部下，那我现在就去效忠他！”
　　“文风兄，咱们一起去，我们这群郁郁不得志的学子，也是时候该出山了！”
　　就在舆论爆发的时候。
　　刀神院长府邸。
　　突然有一大群精英诡异，前来效忠。
　　李轩吩咐阴鱼诡帝，进行接待！
　　职位上，随便她怎么安排！
　　没想到她打理的井井有条。
　　每一个职位，都安排的恰到好处。
　　诡域监牢。
　　狂啸天穿上了监狱囚服，刚刚被李轩推进监狱，立马一股强大的封印，作用在囚服之上，封印了他的诡异实力。
　　刚刚走进监狱，狂啸天就发现了情况不对劲。
　　“怎么回事，之前被关押的囚犯呢？”
　　“虽然诡域监牢被分为了八个区，但也不可能我这个区一个囚犯都没有啊？刀神都抓了上亿名诡族罪犯了，牢房应该早就爆满了才是啊？”
　　“不对劲，很不对劲！”
　　“叮叮！”
　　“咚咚！”
　　就在这时，一面恐怖的人皇金幡，直接将他笼罩起来。
　　他的诡异灵体，竟然忍不住的要脱离躯体之外。
　　本来按照他宇宙修罗诡第七层的实力，应该是能够稍微挣扎一下的。
　　可惜。
　　他穿了囚服，已经被封印实力。
　　面对人皇幡，只能是砧板上的鱼肉。
　　任人宰割！
　　“你······你究竟是谁？”
　　“自我介绍一下，副院长阁下！”
　　“吾名李轩，今日特来请你入幡！”
　　“李······李轩，人族诡魔？”
　　“你特么的骗我？”
　　“啊啊啊！”
　　得知自己被欺骗的副院长，彻底发狂了。
　　他疯狂挣扎！
　　一个人族诡魔，怎么可能会放过他，他中计了。
　　他等不到法院审判了。
　　“我骗的就是你！”
　　“从今天开始，你的诡异灵体，将会化为本座的诡魔，终生为我所用，供我驱使，你的肉身本体，我会分裂出一道元神，进行夺舍，并承认自己的犯罪行为！”
　　“你的身体，会成为我的分身，本座会好好利用的，接下来，你的家族成员，包括所有派系党羽，都会被这道分身吞噬炼化，或者由这一道分身，亲手将他们全部送进万魂幡！”
　　“等过段时间，我就会放出消息，副院长狂啸天，越狱而出，在监狱之中，丧心病狂，吞噬所有同胞，吸收同族本源，一举突破封号帝尊境，简直罪恶滔天，你狂啸天的大名，一定会名动天下的！”
　　“十亿诡族同胞罪犯，惨死于你手，你觉得这个故事怎么样？”
　　李轩一脸微笑的说道。
　　此话一出。
　　狂啸天的灵魂，都忍不住开始震颤了。
　　“魔诡，你这个魔诡！”
　　李轩此举，这是要让他死了都要背锅啊！
　　堪称最强背锅侠！
　　这样一来，监狱中所有诡异囚犯，无故失踪的问题，也能有借口应对了，全都推到了他狂啸天的头上。
　　太狠了！
　　太阴险了！
　　“不，我不要······”

第459章 诡心所向
　　“你不要也得要！”
　　“入幡吧，我的副院长！”
　　“桀桀桀！”
　　李轩露出了诡异的笑容。
　　这波操作，他简直比诡还像诡。
　　一个真正好的表演，就是要将自己全身心的代入进去。
　　彻底融入你所担任的身份。
　　天命欺诈珠，只能让李轩面对诡族高层大佬检查的时候，不被发现。
　　但是个人演技，还是要靠自己的。
　　“神魂分裂，夺舍！”
　　下一秒。
　　李轩催动元神之力，分裂出一道神魂，将副院长狂啸天的躯壳，完美夺舍。
　　这具躯壳，本身就是宇宙修罗境第七层。
　　比李轩所有的分身等级都要更高。
　　天赋也更加优秀！
　　若是修炼天魔大法，一定可以再次激发潜能，短时间内，还会出现一段时间的暴涨期。
　　正如李轩所说。
　　用这具躯壳，突破封号帝尊境，恐怕并不难！
　　时间一晃。
　　又过了三天。
　　这三天，诡角星无数权贵家族，纷纷落网。
　　这大概是六级诡道院，有史以来，最大的一次贪污受贿案，牵扯了一大半的诡道院职权部门，70%左右的官员，集体落马！
　　全部被抓！
　　几乎有接近15亿的诡族成员，被下了大狱。
　　而且这里面，最低等级都是诡帝级。
　　神诡境有一亿多名。
　　不朽冥王诡超过十万之巨。
　　宇宙修罗诡，有数百名被抓。
　　全是高层！
　　如此之多的强大诡异，纷纷入幡。
　　这使得李轩的人皇幡，终于再次升级，成功进化为十品魔器！
　　那滔天的魔气，若非李轩修炼了混沌魔神诀，恐怕都压制不住。
　　而李轩本人，也在这三天的吞噬吸收之中，成功突破宇宙修罗境第八层。
　　随后。
　　李轩将狂啸天分身，留在监狱之中，继续吸收新入狱的诡异。
　　而他的本尊，则出现在星空诡道院总部大厅，开始主持会议。
　　并且开始提拔那些效忠于李轩的诡异亲卫。
　　“怎么样？”
　　“诡角星一大半的官员，全部落马，六级星空诡道院的运行，还忙的过来吗？”
　　李轩随口问道。
　　钱小诡，赵惊恐，阴鱼等一众诡异互相对视了一眼。
　　“启禀院长，自从那些尸位素餐的官员落马之后，各部门之间协同工作的办事效率，提升了三倍都不止，特别是司法体系的办事效率，在院长您的大力整顿之下，提升了十倍以上！”
　　“此举赢得了无数诡民的一致好评！”
　　“大家都说您是青天诡老爷！”
　　“如今诡角星的整体风气，焕然一新，诡道院的天骄学子，也大多都愿意投效于院长麾下！”
　　“这······”
　　李轩一脸懵逼。
　　这尼玛的。
　　各级部门的主政官员，部长，主任，直接被自己撸了一大半。
　　李轩原本以为，这样一来，六级星空诡道院的政务，估计要彻底荒废了。
　　很多积压的事情，根本没有办法处理。
　　结果你居然告诉我，办事效率更高了？
　　领导班子全都下狱了。
　　效率不降反增！
　　也就是说，要是没有这些诡异领导层，其实很多事情处理起来会更快，根本不需要层层上报。
　　搞了半天，领导居然没有提升任何工作效率，反而是处处卡脖子，给基层诡异的工作，带来很多无意义的形式主义，浪费时间！
　　特别是有些领导，专门喜欢外行指点内行。
　　偏偏你还不能说他。
　　说了他会不高兴，不说他真以为自己比内行更懂。
　　这尼玛完全就是拖节奏！
　　“好了，我明白了！”
　　李轩拍了拍额头。
　　这特么叫个什么事！
　　无语了！
　　“主······院长！”
　　“我还有一件事情要向您汇报，小诡马上要突破神诡境了，但是突破神诡境，要渡诡异天劫，我天赋特殊，这一次的诡异天劫，恐怕没那么容易渡过！”
　　“所以，我想请假一段时间，专门为渡劫做准备！”
　　阴鱼诡帝低头说道。
　　“你要渡劫啊？”
　　“那正好，本座来帮你！”
　　“对了，赵惊恐，你去统计一下，咱们诡角星上，有多少诡族同胞，是到了渡劫关卡的，若是没有信心，觉得自己在天劫之下，会形神俱灭，那么可以找咱们星空诡道院帮忙！”
　　“本院长爱民如子，责无旁贷，愿意帮我诡族同胞，共渡劫难！”
　　“好的，院长，我这就去统计！”
　　赵惊恐点了点头。
　　他没想到，院长铁血无私的外表下，内心居然会愿意帮助普通诡民。
　　“原来院长也不仅仅只是为了权利斗争，他的内心，是真的愿意为了诡族亿亿万子民而考虑！”
　　“他完全是以一己之力，承担了所有来自上层的压力！”
　　“能效忠于这样的院长，我赵惊恐百死无悔！”
　　赵惊恐离开后。
　　李轩便直接带着阴鱼开始渡劫。
　　这一次渡劫。
　　李轩决定以直播的形式，面向所有诡角星观众。
　　因为李轩想了一下。
　　一个阴鱼渡劫还不够，他需要更多的诡异渡劫，以此截流更多的天道本源能量。
　　让光明宇宙李轩，提前突破万道境。
　　而诡异所经历的天劫，大多都会降下光明神雷。
　　这正好可以给李轩充充电。
　　此举进行之后，还可以顺便给刀神刷刷声望。
　　让他获得更多的民心。
　　实乃一举两得！
　　同样，刀神院长，若是获得了声望护体，诡心所向，他接下来干出更过分的事情，李诡幻也动不了他。
　　当直播间开启，一时间，无数诡异，纷纷涌入！
　　【这便是刀神院长吗？果然是气度不凡，一身诡气，简直阴暗至极啊！】
　　【看，劫云开始汇聚了！】
　　【听说刀神院长，要帮他的一个下属诡异渡劫，对方还只是诡帝巅峰，任职教务处副主任，这绝对算是破格晋升了，不然她这个等级，担任不了这个职位！】
　　【我有点好奇，渡劫这个过程能帮忙吗？不是只能靠自己吗？刀神院长的实力，足以匹敌封号帝尊境强者，而这个小诡异萝莉，连神诡都不是，她渡劫的时候，若是刀神院长在身边，恐怕那劫雷的威力，会提升到她根本承受不住的程度，这种情况下，会不会弄巧成拙？】
　　【不知道，咱们吃瓜看看吧！】

第460章 阴鱼渡劫成功
　　“轰隆！”
　　伴随着一道恐怖的光明神雷落下。
　　直播间的所有诡异，纷纷都感觉格外的刺眼。
　　曾经经历过天劫洗礼的诡族强者，一个个不由自主的想起了自己当初被天劫支配的恐惧。
　　即便是如今已经渡过了劫难，也依然有一种劫后余生的感觉。
　　而没有经历过天劫，又即将准备渡劫，或者将来准备要渡劫的诡异。
　　一个个只觉得浑身不舒服。
　　光明神雷实在太刺眼了。
　　明明只是在直播间里面观看，都有一种莫名难受的感觉。
　　仿佛比遭遇诡族十大酷刑还要恐怖。
　　他们诡异最怕光明神雷了。
　　可是天劫就是如此，你越怕什么，天劫就越是来什么。
　　诡族虽然得天独厚。
　　拥有特殊的诡异灵体。
　　关键时刻，可以放弃肉身躯壳，金蝉脱壳，保全诡异本源。
　　整体渡劫成功率，要比人族高很多。
　　但也只有三成的成功率而已。
　　也就是说。
　　所以诡异，第一次渡劫的时候，十个诡帝巅峰，大概有七个会陨落，最终只有三个，能渡劫成功，化为神诡。
　　这是根据诡族大数据，统计而来的结论。
　　所以很多诡帝境强者，终生都不敢踏入神诡之境。
　　因为死亡的风险，要远大于你渡劫成功后的蜕变。
　　如今阴鱼诡帝渡劫。
　　刀神院长庇佑她渡劫的行为，其实牵动着无数诡民的内心。
　　因为，诡角星上的诡帝，实在太多了。
　　数量多的你都数不过来，其中不乏早已达到诡帝境巅峰的诡民。
　　这些诡帝，在诡角星上，只是普通的诡民。
　　因为诡角星上的神诡太多了。
　　不朽冥王诡都一抓一大把。
　　诡帝境根本就不出挑。
　　他们连个职位都混不上。
　　但即便如此，这些诡民也不愿意前往低等星系星球，去当一方霸主。
　　为什么呢？
　　因为资源完全不一样！
　　修炼环境也不一样。
　　诡角星上的诡气浓郁程度，是要远超其他诡异星球的。
　　至少超过了十倍不止。
　　也就是说，在诡角星上修炼生活，其实可以加快升级的速度。
　　这也是为什么那么多诡异，要聚集在诡角星的原因。
　　此时。
　　太空之上。
　　劫雷滚滚。
　　面对恐怖的光明宇宙神雷，李轩直接大吼一声。
　　“大诡气术之独门绝技——诡雾护世！”
　　没错。
　　李轩改良了大光明术的技能，将光明护世技能，魔改成了诡雾护世。
　　反正这个技能的原理，都是差不多的。
　　都是以牺牲自身为代价，帮助渡劫者承受她所承受的劫难，替她抵挡一切伤害。
　　只不过能量属性，截然相反而已。
　　这都不是什么问题。
　　大光明术，保护的是光明生物。
　　诡雾护世，保护的是阴暗生物。
　　虽然截然相反，但是殊途同归。
　　只要李轩愿意承受一切伤害，那么自然就可以帮助渡劫者抵挡劫难。
　　只不过李轩要承受的伤害，是双份的。
　　但是无所谓。
　　这样的天劫，比起李轩自己渡劫时的恐怖威势，完全小儿科。
　　他可以将光明神雷之力，输入光明宇宙李轩体内。
　　如今的光明宇宙李轩，已经炼成了光明神体。
　　吸收光明天道神雷之力的速度，更快了。
　　完全不虚！
　　你这天劫越猛越好！
　　“轰隆！”
　　第二道天雷落下。
　　劫雷之劫被李轩的诡雾所阻挡。
　　而李轩的诡雾，已经完全将阴鱼包裹。
　　不让她承受一丝一毫的伤害。
　　“院长，您······”
　　阴诡萝莉诡，不知为何，内心有种被深深触动的感觉。
　　“主人，您对小阴的好，小阴一定会记在心里的，我这一生，都将誓死追随主人！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　天雷滚滚落下。
　　李轩岿然不动。
　　那恐怖的光明神雷，似乎对刀神院长造成不了任何伤害。
　　很快。
　　九道神雷全部落完，
　　劫云散去。
　　阴鱼气息暴涨。
　　一举突破了神诡之境。
　　她的诡异灵体，瞬间得到了一种质的蜕变。
　　生命层次都完全不一样了。
　　【成功了，刀神院长，真的帮助阴鱼副主任渡劫成功了！】
　　【卧槽，阴鱼主任这波完全是无伤渡劫啊，她连人类躯壳的皮都没破！】
　　【好轻松啊，刀神院长帮助阴鱼主任渡劫，似乎都没怎么费力，一点伤都没有，直接轻松渡劫成功！】
　　【开玩笑，刀神院长，毕竟是连封号帝尊诡都能越级斩杀的强大诡异，帮一个小小的诡帝巅峰渡劫，自然不算什么大事，只不过天劫遇强则强，通常都会自动调整，会让帮助渡劫的诡异，承受更加可怕的攻击伤害，可刀神院长，似乎依然能够轻松应对，而且他所释放的技能非常特殊，居然能够完美守护渡劫者，使其不受天劫伤害，这技能简直神了！】
　　【刀神院长，真的会信守承诺，愿意帮助咱们这些普通诡民渡劫吗？】
　　【我觉得不太可能，掌权者通常都是说一套，做一套，我们都已经习惯了，主要诡角星上，要渡劫的诡异简直多如牛毛，他们大多都对自己没什么把握，这才一直压制等级实力，你说刀神院长愿意找几个典型，来宣传一下，帮助一批诡异渡劫成功，我觉得是有可能的，但是大部分诡异，根本轮不上你！】
　　【确实，怎么会有天上掉馅饼这样的好事？】
　　【无所谓，反正我报名了，重在参与嘛，万一我被抽中了呢？没准我是天命之诡！】
　　“谢谢您，院长！”
　　“我真的，突破到神诡境了！”
　　阴鱼小诡惊喜道。
　　“这都是你自己的努力，我这里还有三千万星空元力晶石，你先拿着，争取早日突破神诡境巅峰，等你突破神诡境巅峰，本座会再次帮你渡劫！”
　　李轩随口说道。
　　他内心其实非常无感。
　　这才吸收了一点点光明神雷之力，就没了。
　　根本不够用啊！
　　“院长，这是属下统计的第一批诡角星渡劫者名单，还请您过目！”
　　“目前大概有十万诡异，申请了渡劫援助！”
　　“其中大部分都是诡帝巅峰，其中也有少量的神诡境巅峰！”
　　赵惊恐立即跑来汇报道。
　　并且呈上了一份名单。
　　“那行，你把这些诡异，都召集过来吧，本座现在就帮他们渡劫，事不宜迟，赶紧的！”

第461章 刀神威望疯狂暴涨
　　“院长，您都不休息一下的吗？”
　　赵惊恐一脸懵逼。
　　院长刚刚帮助阴鱼神诡渡劫成功，又马不停蹄的要帮助其他诡异渡劫。
　　虽然他早就已经了解过刀神院长的办事效率。
　　可是，这毕竟是天劫啊？
　　哪有上赶着渡劫的？
　　您在这方面难道也要比效率吗？
　　那光明宇宙神雷，破坏力那么强，专克诡异，院长您难道不为自己的身体考虑一下吗？
　　况且。
　　从赵惊恐的角度来看，帮助其他诡异渡劫，这付出和收获，完全不成正比啊！
　　您是院长身份，尊贵之躯。
　　帮助那些普通诡民渡劫，又能获得什么好处？
　　最多只能得到他们的真心效忠而已。
　　可是，从另一个角度来讲，您就算不帮他们渡劫，也一样可以获得一大堆诡异的效忠啊？
　　干嘛非得拼命！
　　那光明神雷一旦入体之后，很难驱除，并且和诡异本源能量势同水火，非常消耗自身能量！
　　您这么做。
　　简直是吃力不太好。
　　当然，赵惊恐能够看到的问题，其他诡异，自然也能看得到。
　　他们也非常怀疑刀神院长的执行力。
　　毕竟，如果是他们自己，他们肯定不愿意这么做。
　　有哪个诡异是不自私的？
　　不自私能叫诡异吗？
　　除非这是个圣诡！
　　李轩歪嘴一笑。
　　“不用休息！”
　　“直接开干吧！”
　　“还有这么多诡族同胞，没有渡劫成功，他们随时都会面临天劫的降临，有可能会陨落在天劫之下，我刀神虽然能力有限，但是能救一个是一个！”
　　“本座既然已经把话放了出去，又岂能失信于我诡族芸芸众生！”
　　“赵惊恐，在我这个位置上，我希望你能懂我！”
　　李轩一脸斩钉截铁的说道。
　　他腰杆挺得笔直。
　　单手背负。
　　背对苍生！
　　手握日月摘星辰。
　　世间无我这般诡！
　　望着刀神院长伟岸的背影，赵惊恐只觉得自己的灵魂，都被震颤到了。
　　他在院长身上，仿佛看到了诡族的中兴之光。
　　只有这样心怀诡族苍生的伟大诡异。
　　才值得他赵惊恐一辈子去追随！
　　刀神院长身上。
　　有一股超脱了封号帝尊。
　　甚至是至高天道诡的诡格魅力！
　　不愧是一代诡杰！
　　“明白了，院长！”
　　“属下领命！”
　　很快，赵惊恐便带着执法队，迅速安排联系下去。
　　一个又一个即将渡劫的诡异。
　　他们很快就收到了诡道院的回执单。
　　【卧槽，我中奖了，我森林诡，居然抽中院长的渡劫援助名额了，真的太惊喜了！】
　　【我也收到回信了，不会是在做梦吧，一万年前，我亲大哥在天劫之下，诡魂俱灭，我因此产生了心理阴影，其实八千年前，我就已经神诡境第十层了，这些年，我一直在诡角星打工，所有的工资，都是为了购买葬魂花，压制诡异等级，就怕天劫落下，我身死魂灭！】
　　【诡兄，我和你是一样的，要不是诡角星上，有特殊的诡异葬魂花，可以压制气息，延缓渡劫时间的降临，老子早就在其他星球称王称霸了，干嘛非得跑到这里来打工，给权贵当孙子，还不是没办法，对渡劫没把握！】
　　【你们都收到信息了吗？我也收到了，卧槽，我只是抱着试一试的态度申请了一下渡劫援助，没想到真的通过了，我这就收拾东西，立马前去集合！】
　　【牛逼，好像目前为止，只要是申请了渡劫援助的，就没有不通过的，只不过这么多诡异要渡劫，刀神院长他确定忙的过来吗？】
　　【不知道，我感觉是忙不过来，就算一天帮一个，估计也要等好几百年！】
　　这些中奖的诡异，内心开始担忧道。
　　有些患得患失。
　　几百年，他们恐怕是等不了这么长时间。
　　只能看能不能排到最前面。
　　尽量先渡劫！
　　李轩自然是没有闲工夫。
　　帮助这些诡异，一个一个渡劫。
　　这太浪费时间了。
　　他自己也熬不住。
　　所以，李轩决定让这些诡异，全部一起渡劫。
　　或者分几批一起渡劫。
　　很快。
　　十万诡异。
　　在执法部的安排下。
　　只用了一天时间，就全部集结完毕。
　　李轩将他们全部带到了外太空！
　　“诸位！”
　　“本座已经知道了你们的心愿，你们既然申请了渡劫援助，我刀神自然会负责到底！”
　　“那么现在就开始吧，诸位尽管放开压制，让修为等级爆发，准备开始破境渡劫吧！”
　　李轩话音落下。
　　一时间，在场十万诡异，集体懵逼了。
　　“院······院长，草民没明白您的意思，您是让咱们一起放开修为压制吗？”
　　“对的！”
　　“可是，咱们这么多的渡劫者聚集在一起，若是全部放开压制，天劫劫威汇聚在一起，彼此互相影响，那劫雷的威力，恐怕会恐怖到难以想象的程度！”
　　“这不是自寻死路吗？”
　　一个胆子稍微大点的神诡巅峰，一脸为难的说道。
　　“是啊，是啊，这太鲁莽了，不是咱们不相信院长，主要这也太·····”
　　“哼！”
　　“你们觉得，本座是在和你们开玩笑吗？”
　　“我堂堂六级诡道院院长，有这个闲工夫陪你们玩耍吗？老子哪有那么多闲情逸致，陪你们一个一个渡劫！”
　　“赶紧的，全部放开修为压制，立刻渡劫！”
　　“你们应该知道本座的手段，我不是威胁各位，你应该知道前几天，我才刚灭了副院长满门，诸位应该是不想惹本座不高兴吧？”
　　李轩恶狠狠的威胁道。
　　此话一出。
　　一股恐怖的威压，瞬间爆发。
　　一百万执法队诡异，集体亮出了诡刀。
　　磨刀霍霍！
　　杀意暴涨！
　　这十万诡异渡劫者，顿时叫苦不迭。
　　这特么叫个什么事？
　　早知道就不占这个便宜了。
　　果然，跟权贵打交道，就没什么好事！
　　现在局面已经如此，他们不渡劫也不行了。
　　“妈的，拼了！”
　　“院长且慢，我们愿意渡劫！”
　　在万分不情愿中，这些诡异，还是放开了修为压制。
　　李轩已经布下了星空结界。
　　他们根本无法逃离。
　　只能渡劫！
　　置之死地而后生！
　　“轰隆！”
　　还从来没有人，或者其他种族试过，十万个渡劫者，聚集在一起渡劫，到底是个什么概念。
　　当十万诡异，集体放开修为压制的一瞬间。
　　恐怖的劫云，降临了！

第462章 互相输入能量
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　星空之上。
　　劫云滚滚而来。
　　那恐怖的灭世气息，宛如天罚降临。
　　十万诡异，集体渡劫而引来的雷劫，其劫威，已经堪比封号帝尊诡，面临至高天劫时，所产的动静。
　　简直震怖全场！
　　一时间，在场所有渡劫诡异，一个个脸上露出了绝望的表情。
　　“完了，完了，这回全完了！”
　　“刀神院长到底想要干嘛？他不会打算拿咱们做实验吧？我听说有些诡异，专门喜欢搞研究，咱们这些渡劫者，就是刀神院长研究的课题？”
　　“冷静，大家一定要冷静啊，既然刀神院长和咱们在一起，他也被劫威锁定，如果咱们出事，他肯定也落不到好处！”
　　“可是，万一他关键时刻自己开溜了怎么办？咱们自己的天劫，那劫云可不会一直锁定他，只要他逃脱劫云锁定的范围，自然可以保全自己，可是咱们不一样，天劫一旦开启，就根本停不下了，要么渡过天劫，要么诡死道消！”
　　“太难了，咱们的诡生，真的太难了！”
　　“命苦啊！”
　　“呜呜呜！”
　　十万诡民渡劫者，一个个都忍不住一阵悲鸣。
　　本来靠自己渡劫，虽然把握不大，但至少还有一线生机。
　　至少能有个两三成的存活几率。
　　这下好了。
　　十万渡劫者雷劫集体降下，劫威互相影响，不断增强。
　　这波根本就是十死无生。
　　“轰隆！”
　　终于······
　　苍穹之上，传来一声巨响。
　　十万雷霆，化作十万道光明雷柱，汹涌澎湃的朝着所有渡劫者，狂轰乱炸而去。
　　整片虚空，几乎一刹那间，就化为了无尽的光明雷域。
　　劫威阵阵。
　　神光万道。
　　所有阴暗生物，集体瑟瑟发抖。
　　就在这千钧一发之际。
　　李轩出手了。
　　“大诡气术之独门绝技——诡雾护世！”
　　只听刀神院长，发出一声震天暴吼。
　　他手指掐动法诀。
　　浑身诡雾澎湃。
　　竟然不惜燃烧自身诡异本源，化作十万道死亡诡铠，全都贴身覆盖在了每一个渡劫诡异身上。
　　当雷劫落下。
　　恐怖的光明神雷，竟然直接被死亡诡铠所阻挡吸收。
　　一时间。
　　所有渡劫者，全都心神震撼。
　　“这······这竟是死亡诡铠？”
　　“死亡诡铠，乃是我诡族本源之力所化，可极大的提升我们的力量，速度，防御力，还可以化作各种兵器，我从来没见过，有其他诡异，能使出过这样的操作，居然可以将死亡诡铠，覆盖在其他诡异身上，而且是分成了十万诡铠，当然，我相信这个技术，也并不算难，只是没有诡族大能，会愿意拿自身诡异本源，去保护其他诡异而已！”
　　“这光明神雷落在我身上，我完全没有任何难受的感觉，全是刀神院长替我们承担了所有！”
　　“呜呜呜，我特么真不是个诡，刚刚心里面还骂了刀神院长，我是真该死啊！”
　　“那你确实该死！”
　　“轰隆！”
　　当第二道雷劫落下。
　　十万道光明神雷，瞬间狂轰滥炸。
　　这些光明神雷，全都劈到了死亡诡铠上。
　　而这些死亡诡铠，又连着黑色的诡异丝线，诡异丝线与李轩相连。
　　最后这些恐怖的光明神雷之力，都会顺着能量丝线，侵袭到李轩的肉身。
　　“噗！”
　　只见刀神院长，在十万雷霆的狂轰之下。
　　终于忍不住喷出了一口鲜血。
　　整个人气息都萎靡了下去。
　　仿佛摇摇欲坠！
　　当然，这都是李轩演的。
　　实际上，这些恐怖的光明神雷之力，在侵袭他身体的一瞬间，就被他传输到了另外一个宇宙的李轩体内。
　　光明宇宙李轩。
　　在接受了庞大的光明神雷本源之后。
　　终于······
　　霸主境第十层的修为，开始迅猛攀升。
　　直达圆满巅峰。
　　即将突破万道境。
　　其实霸主境第十层，到距离突破万道境，有一个很大的门槛。
　　不仅需要很长时间的能量积累。
　　还需要掌握融合法则。
　　才能正式突破万道境。
　　而现在，能量积累，已经瞬间蓄满了。
　　融合法则。
　　那更加简单。
　　李轩十三分身，不停参悟元尊秘境的法则之力。
　　现在所有分身，都已经走到了法则阶梯3000层以上。
　　甚至有的法则阶梯，都已经走到5000层了。
　　他十三系法则融合。
　　已经通过修炼一字裂空斩，而初见成效。
　　现在突破万道境。
　　只能说是水到渠成。
　　“轰隆！”
　　突然。
　　元尊秘境之中，有庞大的劫云开始汇聚。
　　万道境雷劫，马上要开始降临了。
　　李轩本尊，虽然躲藏在大帝秘境之中，可是天劫降临，乃是天道法则，宇宙之中，无处不在。
　　所以，这是李轩第二次在元尊秘境中渡劫。
　　只不过上次有很多天骄修士。
　　而这一次，只有他一个。
　　估计渡劫成功，外面的人也不知道。
　　“很好，这波渡劫成功之后，我正好可以隐藏修为！”
　　“不管是面对异族的暗杀，还是我人族内部的竞争矛盾，拥有更强的修为境界，才是保全自身的根本！”
　　“我在个人战力上，可以做到比同境界天骄强大百倍，但不能老是境界比别人低，这个短板，以后将不再是短板！”
　　就在这时。
　　整个元尊秘境的天空，突然陷入了无尽的黑暗之中。
　　仿佛整个世界，都迎来了至暗时刻。
　　黑暗劫气，席卷苍穹。
　　“这是······至暗魔神劫？”
　　“是因为我凝集出了光明神体，所以才会在万道境晋升之时，降下最恐怖，最邪恶，最黑暗的宇宙至暗魔神劫？”
　　“此劫专克光明神体，可浸染一切光明之力，但却是修炼混沌魔神诀的最佳养料！”
　　“有了至暗魔神劫的本源神雷，我说不定能一举突破混沌魔骨境！”
　　“轰隆！”
　　当天劫终于落下。
　　李轩顿时发出了一阵舒服的呻吟声。
　　终于又可以薅天劫的羊毛了。
　　∞?！
　　互相输入能量。
　　互相强化对方的平衡公式。
　　居然再一次成型了。
　　光明宇宙李轩：明明渡劫还未成功，但是修为实力，已经开始压制不住的疯狂暴涨了。
　　万道境第一层：突破。
　　万道境第二层：突破。
　　万道境第三层：突破。
　　······
　　黑暗宇宙李轩：还差一点，差一点混沌魔骨初期就要炼成了。
　　混沌魔骨境，同样分为：初级，中期，后期，大成，圆满，五个小等级。
　　炼成之后，全身骨头，都会变成混沌魔骨。
　　魔威浩瀚。
　　无坚不摧。
　　不可匹敌。
　　即便是魔神教第一宇宙魔帝，东方无敌，他也才练成混沌魔骨境圆满而已。
　　混沌魔骨境初期：同级魔头实力暴涨20倍。
　　混沌魔骨境中期：40倍。
　　混沌魔骨境后期：60倍。
　　混沌魔骨境大成：80倍。
　　混沌魔骨境圆满：100倍。
　　也就是说，只要练成混沌魔骨境圆满，同级之中，便可碾压对手百倍战力。
　　一身混沌魔骨，连十一品神器都砍不动你。
　　肉身无敌。
　　魔骨堪比绝世神器。

第463章 混沌魔骨初期
　　雷劫不断落下。
　　黑暗宇宙李轩。
　　终于在至暗魔雷本源的灌顶之下，一举突破了混沌魔骨境初期。
　　一身魔骨，已然成形。
　　正常的魔修，要将魔骨转化完成，没有几百万年的苦修，肯定是做不到的。
　　李轩一天就做到了！
　　这还多亏了至暗魔雷本源相助。
　　否则他哪能这么快凝聚魔骨！
　　混沌魔神诀的强大之处，在于它会随着你修为等级的提升，而一直保持战力翻倍。
　　并不会因为你等级高了。
　　战力翻倍的优势，就逐渐没了。
　　这部功法，作为魔神教镇教宝典，就是你到了宇宙大帝境，一样能保持恐怖的战力翻倍。
　　一路强！
　　一直强！
　　持续强！
　　无论你修炼任何魔修功法，都能将魔修功法的威力，变得恐怖至极。
　　拥有化腐朽为神奇的作用。
　　······
　　终于，当最后一道劫雷落下。
　　光明宇宙李轩，实力已经飙升至万道境第五层。
　　黑暗宇宙李轩，也练成了混沌魔骨初期。
　　等级也提升了一级，成功突破宇宙修罗诡第九层。
　　可以很明显的感觉到。
　　实力达到李轩这个境界，他提升等级的速度，开始变得慢下来了。
　　因为越往后，需要的能量实在太多了。
　　也难怪一些大能强者。
　　实力达到绝顶巅峰之后，往往几百万年都难以提升一个境界。
　　李轩深有体会。
　　李轩如果不是有这么多的诡异，可以任凭他随意割韭菜吸收。
　　他想要突破境界，一样会很难。
　　每提升一个等级，对于其他人，或者其他诡异来说，都是一件非常困难的事情。
　　“这······咱们渡劫成功了？”
　　“我简直不敢相信，咱们就这样躺着渡劫成功了，这简直就是躺赢啊！”
　　“雷劫根本没有给我带来任何伤害，那讨厌的光明神雷，全都是刀神院长承受了，他居然真的以一己之力，承担所有！”
　　“他真的······我哭死！！！”
　　“咱们的院长，太好了，是我误会院长了，我真的有眼无珠，不识好歹，刀神院长，对不起！”
　　“院长，属下愿意效忠于您，若不是您帮我渡劫成功，我八成要在天劫之下陨落，求院长给个机会，属下定然誓死效忠！”
　　“你小子倒是会顺杆儿爬，我们都愿意效忠刀神院长！”
　　“咳咳！”
　　李轩一脸虚弱的咳出了一口诡异黑血。
　　仿佛在此次渡劫之中，他真的遭受了重创。
　　“诸位，你们的好意我心领，若想加入本座麾下，你们随时都可以去我的亲卫处报到！”
　　“不过我要事先提醒你们，我刀神的行事作风，你们应该也能看得见，本座眼里容不下沙子，誓与罪恶势不两立，接下来，本座不仅要将诡角星的罪恶势力，彻底清扫干净，还要整顿整个天命星河，十万星系，亿万诡道院！”
　　“接下来，你们的任务，可能是抓捕各大下属分院的权贵势力，包括下级诡道院的院长！”
　　“所有贪污受贿者，杀！”
　　“所有滥用职权者，杀！”
　　“所有包庇罪犯者，杀！”
　　“所有考试舞弊者，杀！”
　　“所有仗势欺诡者，杀！”
　　“杀杀杀！”
　　“本座要用无数诡异权贵的性命，来清洗星空诡道院多年积弊的问题！”
　　“我知道这件事情，将会遇到前所未有的阻力，我会得罪无数的诡异大佬，你们加入我的团队，也同样会面临无数的困难，甚至会被针对！”
　　“我就想问一句，即使是这样，你们还敢跟随我吗？”
　　李轩一脸大义凛然的说道。
　　说得这些诡族，一个个全身诡气沸腾。
　　满脸激动。
　　恨不得现在就去提刀，把那些贪赃枉法的诡异权贵，全部宰了！
　　“我愿意！”
　　“吾等愿意！”
　　“吾愿誓死效忠院长，与罪恶势不两立！”
　　“好！”
　　“你们都是心怀正义的诡族觉醒者！”
　　“我们的付出，是有意义的，一定会让诡族的未来，变得更加美好，我们是为了诡族全体子民而战，为了公正而战，你们，是光荣为的诡异战士！”
　　“是那些贪官污吏，还有诡异权贵，他们占据了所有的资源和所有的上升职位，不愿意分给底层诡族一点点好处！”
　　“他们剥夺了公平竞争的权利，让诡族的天骄，一代不如一代！”
　　“我们要杀光这些蛀虫，让我诡族，重新走向富强！”
　　刀神院长的声音，仿佛具有某种魔力。
　　瞬间就让这些诡民，想起了他们当年被权贵欺压的一幕。
　　想起了他们这些年，所遭受的不公正待遇。
　　凭什么？
　　“刀神院长说的对，诡族内部的蛀虫实在太多了，这些家伙非但没有任何贡献，反而不停的吸血！”
　　“他们霸占了大量的诡异资源，却不做出任何贡献，只是为了一己私利！”
　　“我们绝不能继续忍下去了！”
　　“杀杀杀！”
　　“杀杀杀！”
　　“杀杀杀！”
　　看着一群杀意暴涨的诡异，李轩很满意。
　　清理内部蛀虫，只是李轩的一个借口。
　　他的真实目的，是要送诡异入幡。
　　抓捕更多的诡异囚犯。
　　不限数量，越多越好。
　　有了借口。
　　就能堂而皇之的，光明正大的办事了。
　　不挑起诡族对立矛盾，又如何收割韭菜？
　　李轩歪嘴冷笑。
　　很快。
　　刀神院长，帮助十万诡民，渡劫成功的消息，就爆料了出去。
　　甚至还有渡劫时的视频。
　　这个消息，如同飓风一般，席卷全球，甚至席卷十万星系。
　　【太牛逼了，刀神院长说到做到，居然真的帮助十万诡民渡劫成功了！】
　　【好心疼，院长为了帮助这些诡民渡劫成功，搞得自己都受了重伤！】
　　【这才是真的爱民如子啊，刀神院长比那副院长强了一万倍，我明显感觉到咱们诡异治安局的办事效率变高了！】
　　【是啊，我一件诡器被偷了，人家立马就帮我找到了！】
　　【还有学院编制考核，昨天考试的时候，都是按照真实成绩，现场录取，根本没有暗箱操作！】
　　【城管诡不索要保护费了，我摆摊做生意的利润都提高了三成！】
　　【财务部的工资发放，好像比以前提前了几天，而且工资发的更高了
　　！】
　　无数诡异网民，全都自发性的在网上表达了诡角星的变化。
　　他们成为了刀神院长，坚定的维护者！

第464章 再次挑战榜单
　　“岂有此理，这刀神，简直无法无天！”
　　“他再这么搞下去，影响实在太恶劣了！”
　　“本尊看在他天骄绝世的份上，可以罩住他一回，可是这家伙也太能惹事了，他居然杀了镇西军的一名封号帝尊，还强行办了副院长派系所有官员，抄家灭族，抓捕十亿诡族世家成员！”
　　“现在弹劾刀神滥用职权的文件，我已经收到几万封了，甚至还有一百多个封号帝尊家族，和三千多个宇宙修罗诡家族，联名弹劾他！”
　　“本尊即便是七级诡道院的总院长，也不太好站在所有派系的对立面啊！”
　　“这家伙，是要闹的天翻地覆才行吗？”
　　凌渊帝尊是一个非常惜才的诡异。
　　特别爱惜诡才！
　　刀神想要改变诡族内部积弊问题的理念，他是非常欣赏的。
　　只不过他以大局为重。
　　比较求稳。
　　而刀神这小子，实在太激进了。
　　这简直是冒天下之大不韪！
　　刀神肆意查抄诡异家族，无法无天，先斩后奏。
　　导致大量诡异世家，联名弹劾。
　　这让凌渊帝尊压力很大。
　　不是我不想保你。
　　而是你把事情做到这种程度，就算我是你的顶头上司，也保不住你了！
　　“院长，镇西军前来问话了！”
　　“刀神斩杀镇西军将领一事，必须要让我们拿出一个交代！”
　　“如果您继续要保刀神，可能会面临来自镇西王的怒火！”
　　一个诡异秘书，一脸忧心忡忡的说道。
　　“罢了！”
　　“这件事情，确实闹得风波太大了，若是不给予刀神一点惩戒，恐怕各大星河诡异世家，不会善罢甘休！”
　　“传本座命令，即刻起，暂停刀神诡角星六级星空诡道院院长一职，停职反省，等待上级调查！”
　　“副院长狂啸天，包括已经被抓捕的十亿诡族世家成员，暂时释放吧！”
　　“这个命令，你亲自去一趟诡角星进行颁布！”
　　“另外告诉刀神，让他暂时委屈一下，等他突破封号帝尊诡，本座自会重新启用他的，小不忍则乱大谋，这一次，他也该长个教训！”
　　凌云帝尊如此吩咐道。
　　“是！”
　　秘书长点了点头。
　　这位秘书诡，同样也是一位封号帝尊。
　　不过只是三级封号帝尊而已。
　　她是凌渊帝尊身边的大红诡。
　　由她亲自出面，也能代表凌渊帝尊的态度。
　　希望能暂时把这个风波给压下去！
　　而此时。
　　李轩也感受到了一股山雨欲来风满楼的味道。
　　他知道，来自诡族高层上级的调查与问责。
　　大概率马上就要来了。
　　他要是不能给出一个满意的交代。
　　一个“滥用职权”的帽子，肯定是跑不掉的。
　　他把这件事情搞的这么大，牵连了那么多的诡异世家。
　　上级领导，要么让他停职反省，要么就让他直接下狱。
　　无论怎么样！
　　李轩绝不能坐以待毙。
　　他应该主动出击。
　　“哼！”
　　“有些天没有去闯虚空宇宙科技塔了！”
　　“也不知道，刀神这个名字，若是上了宇宙修罗榜第一名，你们这些诡族，还舍不舍得惩戒第一天骄！”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　他实力已经突破宇宙修罗境第九层。
　　实力比第七层强了好几倍。
　　再加上混沌魔神诀，突破混沌魔骨境，最强战力的爆发，比上一次闯关的时候，少说提高了十倍。
　　而且这段时间，他分身的等级，通过吸收大量的诡族与天魔血晶，也已经得到了集体性的提升。
　　现在九十六个分身，人均宇宙修罗境第五层以上。
　　特别是副院长狂啸天分身。
　　通过修炼天魔大法与吞噬大量诡异本源，现在已经突破了宇宙修罗诡第十层。
　　领先所有分身！
　　可能要不了多久，就要渡帝尊雷劫了！
　　这还是多亏了十亿诡族的本源滋养。
　　原本这些诡族世家罪犯，就算被抓了，按照诡族律法程序上来讲。
　　也不一定会被判处死刑。
　　现在好了。
　　全都提前领了盒饭。
　　由副院长亲自动手送其上路。
　　直接解决所有问题。
　　没有任何冤屈。
　　大家都是被副院长杀的。
　　跟我刀神有什么关系？
　　副院长狂啸天，自知罪无可赦，铁证如山，于是甘愿入魔，吞噬同族本源，血炼十亿同胞，杀死所有死刑犯，以诡族本源为养料，帮助自己破境提升！
　　随后引来帝尊雷劫，造成诡角星监狱阵法毁坏，逃出生天！
　　这剧本都已经写好了。
　　而刀神院长，从始至终，都是按照规矩，按照律法，按照流程来办事。
　　之所以抓捕十亿诡族成员。
　　那也只是因为他们真的被案件所波及而已。
　　这都是正常的调查程序。
　　本来刀神院长还准备他们给放了的，谁知道副院长会一时想不开，狂性大发，屠戮了十亿诡族同胞。
　　刀神院长，完全没有任何过错。
　　他是最清白的！
　　不管是从诡族法律问题上来讲。
　　还是从职位权限问题上来讲。
　　他都是公正且客观的。
　　一切都是按照规章制度办事。
　　很快。
　　李轩就再一次走进了虚拟宇宙科技塔。
　　“卧槽，刀神院长，再次一次走进虚拟宇宙科技塔了！”
　　“难道又要开始闯关了吗？”
　　“我记得上一次闯关，才是半个多月以前，刀神院长取得了宇宙修罗榜第五名的好成绩，短时间内，这个战力数据应该很难提升吧？”
　　“现在是第六名了，原本被刀神院长挤下前五名的龙诡霸，前两天再次挑战了榜单，以最高战绩：斩杀512头同级黑暗巨兽的数据，又压了咱们院长一个名次！”
　　“龙诡霸不愧是我诡族绝世天骄，每一次挑战，都能得到数据提升！”
　　“难怪，院长现在掉到第六名了，显然是不服气啊！”
　　李轩并没有意外，自己的榜单排名，会掉落一名。
　　毕竟这个榜单的数据，是实时刷新的。
　　龙诡霸，应该是成功打通了第九关。
　　并且在第十关，斩杀了一头黑暗巨兽，所以才能领先刀神一个名次。
　　“看来这第十关的难度，确实非常之高！”
　　“即便是诡族排名第一的绝世天骄，在数据上来讲，也没有打通第十关！”
　　当李轩再次进入虚拟宇宙空间。
　　刀神身份信息登录。
　　第一关挑战测试，再次开启。

第465章 第十关
　　虚拟宇宙战力挑战。
　　每一次都是重新开始。
　　从第一关往上打。
　　没有任何作弊的可能性。
　　挑战关卡，会根据你自身的真实战力，消耗，技能，防御，进行100%的模拟。
　　“吼！”
　　下一秒。
　　一头恐怖的黑暗巨兽，从虚空中降临。
　　直接朝着李轩扑了过来。
　　李轩随手一挥。
　　手中一把诡刀凝聚，瞬间将其斩杀。
　　随手一击，便能秒杀同级巅峰黑暗巨兽。
　　“还不错，这一次斩杀黑暗巨兽，比上次要轻松多了！”
　　第二次在虚拟宇宙科技塔中，挑战黑暗巨兽。
　　李轩明显更加游刃有余。
　　他不仅战力变得更加强大了，而且还比上次更有经验。
　　他会用最少的能量，来最高效的解决战场对手。
　　争取做到一击必杀。
　　战斗经验，显然也是实力的一种。
　　而且占据非常大的比重。
　　在一个真正的星空战场上，同境界，同实力的选手，可能战场发挥会完全不一样。
　　有经验的选手，和没经验的选手，确实是不一样的。
　　在虚拟宇宙科技塔中进行挑战。
　　对自身实战经验的提升，是非常明显的。
　　李轩一路斩杀。
　　闯关进度，非常之快。
　　仅仅只用了两个半小时，就一路杀到了第九关。
　　而且根本没有动用底牌绝招，就成功拿下第九关。
　　再一次获得511头同级巅峰黑暗巨兽的斩杀记录。
　　特别是面对融合巨兽的关卡，李轩直接锁定了融合巨兽，在它们没有完成融合之前，就斩杀了这只狡猾的巨兽。
　　随后各个击破。
　　通关非常顺利！
　　“看，刀神院长，再一次打通第九关了，而且这一次速度明显更快，只花了两个半小时！”
　　“院长战力非凡，难怪能越级斩杀封号帝尊！”
　　“不过到了第十关，难度可就完全不一样了，我听说第十关的闯关难度，堪称是地狱级，因为到了第十关，虚拟宇宙科技塔，会匹配出512头顶尖黑暗巨兽，其中不仅有超级难缠的融合巨兽，而且还有一头非常特殊的强化巨兽！”
　　“强化巨兽，这种宇宙特殊生命体，非常变态，它所释放的强化之光，可以让黑暗巨兽，集体变异，在短时间内，全部提升一个等级，也就是说，被强化之光笼罩的511头黑暗巨兽，会在短时间内，集体蜕变为511头封号帝尊级的黑暗巨兽！”
　　“虽然这种短时间的强化，比不上真正的封号帝尊级黑暗巨兽，但是跨跃了一个大境界，这难度可就完全不一样了，无论是多么妖孽的选手，也不可能打得过511头封号帝尊级的黑暗巨兽啊！”
　　“越级挑战，还要一挑500，这种难度，可能也只有全宇宙最妖孽的前三名，才能通关！”
　　“是啊，我诡族修罗榜，排名第一的诡战天，也只能斩杀881头黑暗巨兽，无法打通第十关，要知道，这个家伙，可是越级斩杀过封号帝尊第三层的超级妖孽，位列全宇宙同级战力巅峰榜第十五名！”
　　“只可惜，在一百万年前，我诡族诞生过一位绝世天骄，是曾经打上过黑暗宇宙巅峰榜前十的，现在只能位列第十五，确实不如上一代了！”
　　按照这些诡道院天骄学子的预估。
　　刀神院长这一次，就算能够重新夺回第五名。
　　战力等级的提升，应该也不会太大。
　　难以超越第四名。
　　因为第四名的最高斩杀战绩，是591头。
　　遥遥领先第五名。
　　第四名的诡异天骄，所夺舍的躯壳，乃是黑暗凤凰。
　　这个躯壳，乃是黑暗宇宙巅峰血脉。
　　数量极其稀少。
　　可遇而不可求。
　　战力极其可怕。
　　而刀神院长夺舍的躯壳，只是弱小的人族。
　　人类躯壳，和黑暗凤凰的躯壳，先天上差距太大，难以弥补。
　　所以，刀神院长最多也只能竞争一下第五名。
　　第四名差距太大了。
　　更别说前三名。
　　“哼！”
　　“终于到第十关了！”
　　“到现在，我连绝招都没使用，闯过第十关，应该问题不大！”
　　“本来是不想太高调的，可是最近风声不太好，没准上级真想办我，搞得老子不得不提前增加筹码，要是因此被黑暗宇宙大帝关注，那也只能走一步看一步了！”
　　“实在不行，就放弃刀神这个身份！”
　　“杀！”
　　李轩还有心思打野。
　　而就在这时，第十关的512头黑暗巨兽。
　　全部幻化而出。
　　就在李轩不注意的空隙，一头看上去非常弱小的狗子，突然释放出了非常可怕的强化之光。
　　刹那之间。
　　强化之光，笼罩全场。
　　在场所有黑暗巨兽，集体变异。
　　一个个发出震天暴吼。
　　它们的气息威压，开始疯狂提升，一个个全都直逼封号帝尊境强者。
　　而且由于天赋原因。
　　封号帝尊境的黑暗巨兽，在整体实力上，可是要强于诡异帝尊的。
　　个个皮糙肉厚。
　　防御力恐怖。
　　攻击力也同样恐怖。
　　李轩顿时脸色狂变。
　　压力骤然提升。
　　“这就是第十关吗？五百多个封号帝尊境的黑暗巨兽，这尼玛是同级？”
　　“吼！”
　　虚拟宇宙的黑暗巨兽，可不会管李轩的吐槽。
　　它们没有任何犹豫的扑杀而来。
　　誓要将李轩撕成碎片！
　　“妈的，就你们会强化吗？老子也会！”
　　“天魔解体大法！神魂燃烧！”
　　“海纳百川，分身之力，融合！”
　　“混沌魔骨，神魔变！”
　　在突破混沌魔骨境之后，李轩也获得了特殊的天赋能力。
　　神魔变身！
　　变身之后，李轩战力会飙升二十倍。
　　再加上天魔解体大法和分身之力融合，基本上可以做到200倍的战力提升。
　　极限爆发之下。
　　一拳可以打死封号帝尊第五层。
　　“杀！”
　　“地狱诡刀，断头斩！”
　　“斩！”
　　“斩！”
　　“······”
　　李轩极限爆发之下，杀封号帝尊级别的黑暗巨兽，一样显得游刃有余！
　　几乎不到片刻时间。
　　就有十几头黑暗巨兽，惨死在李轩刀下。
　　“看，李轩的数据刷新了，卧槽，直接超过第五名了，又一次把龙诡霸给镇压了！”
　　“526头了，他的斩杀数据，超出了龙诡霸一大截！”
　　“卧槽，这该不会是要冲击凤凰诡的名次吧？”
　　时间一分一秒的过去。
　　刀神的数据，还在稳步提升。
　　此时遥远的星空之外，一颗高等文明诡星之上，龙诡霸肺都要气炸了。
　　“什么，刀神这狗贼，又把老子给超了？”
　　“妈妈咪的，老子前两天才刷新的数据，这家伙是故意跟老子作对吧？”
　　“草了！”

第466章 全场呆滞
　　“第590头了，卧槽！”
　　“刀神院长的最高战绩，距离凤凰诡非常近了！”
　　“只差一头，只要再斩杀一头黑暗巨兽，院长就能取得宇宙修罗榜第四名的成绩！”
　　在场所有诡异都知道。
　　到了最前面的几名。
　　每提升一个名次，难度跨越都非常巨大。
　　每一个名次的含金量，都完全不一样。
　　超过凤凰诡。
　　虽然表面上只提升了一个名次，但是在全宇宙巅峰榜单排名上，却是实实在在的进入了宇宙700强。
　　整个黑暗宇宙，亿万种族天骄全部加在一起。
　　同境之中，你能进入巅峰700强，这个含金量，简直恐怖如斯！
　　而另一边。
　　这些黑暗巨兽，在李轩的强势斩杀之下，终于发动了融合技能！
　　原来这群黑暗巨兽。
　　居然还有战术配合。
　　首先由一部分黑暗巨兽，通过不惜牺牲自己的代价，来牵制住李轩。
　　另外一部分黑暗巨兽。
　　在强化的基础上，进行融合！
　　总共有360头黑暗巨兽，完成了融合变身。
　　它们分出152头黑暗巨兽，负责牵制李轩。
　　分工合作！
　　而李轩，在被其他巨兽牵制的基础上，根本没有办法打断融合技能。
　　当他斩杀第79头黑暗巨兽的时候。
　　对手就已经完成了融合变身！
　　强化+融合！
　　再加上所有黑暗巨兽的天赋技能融合在一起，一个超级变态的怪物，诞生了！
　　这头怪物所爆发出来的气息，居然直逼封号帝尊境第九层。
　　而且还拥有几百个天赋技能！
　　完全没有任何破绽！
　　防御，速度，力量，五行元素，空间，时间，这头怪物什么天赋技能都有。
　　李轩所面临的战斗压力，一下子提升到了前所未有的高度。
　　即便他已经动用了大量的底牌。
　　这第十关，也绝不是轻易就能闯过去的。
　　“金，木，水，火，土，风，雷，力，光，暗，灵魂，空间，时间，十三系法则，奥义融合！”
　　“天地掌控，领域合一，绝对主宰！”
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　关键时刻。
　　李轩撮指成刀，横空一划。
　　这大概是他行走宇宙以来，使出来的最强一击。
　　这一次，他没有丝毫留手。
　　完完全全的释放出了他的最强爆发。
　　这一指。
　　天地尽灭。
　　虚空粉碎。
　　一道横切宇宙的恐怖裂缝，撕开了无尽的苍穹。
　　仿佛自九天之外袭来。
　　席卷人间。
　　将整片天地，一分为二。
　　又宛如来自高维宇宙的降维打击。
　　一指之下，开天辟地。
　　不可阻挡。
　　横推无敌。
　　独断万古。
　　你根本无法形容，这是一股多么伟岸的力量。
　　我只出一招，便已然无敌于世间。
　　霸道绝伦。
　　横推一切。
　　任凭你有千般手段，万般技能。
　　在这一招之下，皆是不堪一击！
　　就是这般无敌！
　　“轰！”
　　下一秒。
　　虚拟宇宙科技塔的中央大厅。
　　刀神的数据，陡然刷新。
　　“挑战者：奇古拉斯·刀神！”
　　“挑战榜单：宇宙修罗榜！”
　　“当前数据：斩杀950头黑暗巨兽！”
　　“当前诡族巅峰榜排名：第1名！”
　　“当前全宇宙同级巅峰排名：第10名！”
　　“当前状态：挑战中······”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　僵硬！
　　呆滞！
　　这一刻。
　　整个诡角星，几十万亿诡异，集体震怖。
　　整个诡族，亿万星系，所有高等文明大陆，所有诡族强者，不管是封号帝尊，还是至高天道诡，一个个全体颤栗！
　　他们目光呆滞的看着虚拟宇宙科技塔。
　　简直呆若木鸡！
　　“这······这怎么可能，他居然冲上了第一名？”
　　“诡族第一，宇宙前十，最强妖孽，他居然把诡战天都给超了，我滴妈！”
　　“太好了，我诡族，终于诞生出宇宙前十级的至强妖孽了，本座要亲自收他为徒，谁都别跟老子抢！”
　　一名隐世级别的至高天道诡，半步黑暗宇宙大帝，突然狂喜道。
　　“弥妄老诡，你特么别痴心妄想了，就你那个水平，这不是误诡子弟吗？这刀神，我收了！”
　　“妈的，乾离老诡，你敢跟我抢徒弟？”
　　“老子抢了又怎么样？”
　　“哼！你们要抢，也不问问本座的意见？吾乃宇宙诡道院，最高十级总院院首，半步黑暗大帝，刀神本身就是诡道院麾下，我已经打算破格将他提拔为七级院首，兼任诡道院最高核心黑暗圣子！”
　　“你们想要挖本座的部下，简直痴心妄想！”
　　“这······”
　　就在诡族高层大佬，都为之震动之时。
　　各大星系，各大高等文明诡星的天骄诡异，一个个还处于懵逼之中。
　　特别是诡战天。
　　他堂堂第一名，绝世妖孽，居然莫名其妙的被一个诡异给超了。
　　超的是这么突然。
　　毫无征兆！
　　这简直就是在打他的脸！
　　“奇古拉斯·刀神？”
　　“星空诡道院的一个小小六级院长！”
　　“并无任何特殊背景，还只是夺舍了一个人类躯壳？人类躯壳，也可以杀入宇宙前十吗？”
　　诡战天查到刀神信息后，有点百思不得其解！
　　“刀神，你成功引起了我的注意，我倒想会一会你，看看你是否真的在战力上，能压我一头！”
　　诡战天很显然内心有些不服气。
　　他一直都是第一。
　　他内心的骄傲，不允许他只当个第二。
　　李轩最强一招爆发后。
　　便没有再继续斩杀黑暗巨兽。
　　他的能量已耗尽。
　　倒在了950头的斩杀数据上。
　　“还不错，虽然没有通过第十层关卡，最后有点超负荷了，但是这个成绩，也能稳压诡族第一名，诡战天！”
　　“若是等我突破宇宙修罗诡第十层，或者混沌魔骨突破到中期，应该就能轻松打通第十关！”
　　可能谁都没想到。
　　咱们这位诡族第一，宇宙前十，他居然只有宇宙修罗境第九层。
　　根本不是巅峰第十层。
　　若是等他突破。
　　全宇宙第一，也未必不能冲一冲。
　　七级诡道院总部大厅。
　　副院长李诡幻，在会议中开始发难。
　　“院长，我不同意你对刀神的处理方案，他犯下了如此严重的罪责，这已经不仅仅是滥用职权可以去形容的了，他以下犯上，以权谋私，滥杀无辜，斩杀军方封号帝尊，打压所有反对他的派系，简直无法无天，您只是让他停职反省，我觉得您这是有意包庇！”
　　“现在有那么多封号帝尊世家，还有宇宙修罗诡，对刀神进行联名弹劾，若只是大事化小，小事化了，恐怕难以平息众怒！”
　　“我还是建议，应该将刀神进行严惩，至少先将他逮捕，抓入七级总院天牢，限制其自由，也算是给大家一个交代！”
　　李诡幻如此说道。
　　此话一出，凌渊帝尊的脸色，也不太好看。
　　而就在这时，会议厅中，突然有几名诡异侍卫闯了进来。
　　“院长，副院长，各位部长领导，你们快去看看，虚拟宇宙科技塔······”
　　“刀神，他登上诡族修罗榜第一了！”

第467章 应该对刀神进行嘉奖
　　“什么？”
　　“你在开什么玩笑？”
　　“刀神能上第一名？你当诡战天是吃素的？”
　　李诡幻当即质疑道，满脸不可置信。
　　“是真的，诸位领导，你们快去看看吧！”
　　“嗖嗖嗖······”
　　几乎刹那间，七级诡道院的各部门领导层，纷纷瞬移而去。
　　当他们降临在虚拟宇宙科技塔。
　　看到了那个熟悉的榜单后。
　　一个个集体沉默了。
　　随后，他们看向李诡幻的眼神，变得有些奇怪，又有几分疏远。
　　“副院长，你是不是收了狂啸天的好处费，以至于对那等贪赃枉法之徒，多有包庇？”
　　“是啊，诡幻帝尊，我觉得刀神这孩子，挺不错的，他能打击罪恶，严查贪腐，说明他的内心，是一腔热血的，敢于与犯罪份子斗争，不惜一切代价，心中怀有信仰，我们不能因为刀神办案的时候，牵连的诡异众多，就对那些罪犯低头，搞什么法不责众，我看就应该抓个典型，该严查的时候，就要严查，怎么能因为有很多帝尊家族施加压力，怎么能因为镇西军的威胁，就不明辨是非了呢？”
　　“对的，我们诡道院，就应该坚持这种不畏强权的理念，就应该要有这种大公无私的精神，院长，我不建议对刀神，有任何处罚或罢免决定，非但不能惩罚，反而是应该大大的嘉奖啊！”
　　“对，我们一致认为，刀神应该调任七级诡道院，进行升职加薪的奖励！”
　　“我同意！”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　一时间，在场所有七级诡道院的领导。
　　竟然集体调转枪头，对刀神开始大肆夸奖，各种表扬。
　　赞美之词，毫不吝啬！
　　好像之前想要对刀神进行裁决的，根本不是他们。
　　而是另有其诡！
　　这变脸的速度，简直令人叹为观止。
　　“咳咳！”
　　“既然的大家都这么说了，本院长也觉得，确实不宜惩罚刀神！”
　　“刀神办案有功，理应嘉奖！”
　　“李副院长，请问你同意对刀神进行嘉奖吗？”
　　“或者说，你是否要坚持对刀神进行收押天牢的提议？”
　　凌渊帝尊，开始对着李诡幻问道。
　　简直是让他下不来台。
　　他怎么可能不知道，取得诡族第一名，宇宙前十名的天骄榜单。
　　到底是一个什么样的概念。
　　别说刀神只是犯了一点小小错误。
　　充其量也就是个滥用职权。
　　而且还是按照规章制度办事。
　　就算他把诡角星给屠了。
　　没准上面的至高天道诡，也要把他保下来。
　　宇宙前十，顶级妖孽！
　　这含金量，高层就算把他李诡幻杀了，都不会动刀神一根毛。
　　这个级别的诡族天骄。
　　几乎拥有大帝之资！
　　未来成就，不可限量！
　　现在他们需要做的，是与其交好，而不是得罪。
　　用脚趾头都知道怎么选！
　　“院长，我没有意见，其实我也觉得，刀神只是比较有个性罢了，往往绝世天骄，大多桀骜不驯，不拘一格，只有这样特立独行的诡异，才是绝世天骄的一贯风格！”
　　“之前本座可能对他产生了一些不必要的误会，主要还是受到了小诡蒙骗！”
　　“都怪这六级下属分院的副院长狂啸天，此獠欺上瞒下，贪污受贿，结党营私，违法乱纪，罪大恶极，本副院长觉得，这狂啸天应该将其判处死刑，以儆效尤！”
　　李诡幻突然话锋一转，如此说道。
　　他居然要将自己的亲信下属，曾经在他身边担任过助理的狂啸天，处以死刑！
　　简直够无情！
　　够狠！
　　这变脸的速度，也是令人望尘莫及。
　　果然，诡幻帝尊的原则，也不是不可以改变。
　　只是看你筹码够不够大。
　　能在这个位置上混的诡族大佬，个个都是诡精！
　　“好，既然副院长都这么说了，那关于刀神被各大诡异世家弹劾一事，就是全票驳回！”
　　“这些家伙，全都是无稽之谈，没有任何证据，故意陷害我诡族天骄，依本座看，应该进行追责，并以诽谤罪，将其告上诡异最高法庭！”
　　“让他们赔偿刀神院长的精神损失费，以及名誉损失费，诸位觉得如何？”
　　凌渊帝尊如此说道。
　　“我附议！”
　　“我附议！”
　　“我也附议！”
　　又是全票赞成。
　　这个会议，开的就很轻松。
　　“对了，赶紧通知秘书长，刀神停职反省的命令书，赶紧收回来，别搞乌龙事件！”
　　“好的，院长，我们这就去拦截！”
　　······
　　此时。
　　李轩还未离开虚拟宇宙科技塔。
　　但也已经从休眠舱中醒了过来。
　　就在这时。
　　异变突生。
　　只见诡角星上，突然有恐怖的劫云覆盖。
　　而被劫云锁定的核心地带。
　　正是诡域监牢。
　　劫云滚滚，呼啸而来。
　　犹如白洞一般，释放出无尽的光明气息。
　　将整个幽暗的诡角星，照亮的宛如晴空万里，光明驱散了永夜，这让诡角星几十万亿诡族，只觉得浑身难受，生不如死！
　　“这······这到底是什么情况，为什么会有如此恐怖的光明白洞降临？”
　　“卧槽，这该不会是帝尊白洞雷劫吧？传说中的帝尊雷劫，莫非诡域监牢之中，有谁要突破封号帝尊境了？”
　　“难道是刀神院长？”
　　“不是，刀神院长还在虚拟宇宙科技塔闯关，怎么可能会出现在监狱之中？渡劫者，是另有其诡！”
　　“不好，光明神威，驱散了永夜诡雾，诡域监牢的阵法，便是永夜诡雾所提供，一旦能量枯竭，监狱的封印阵法便会失效，里面的十亿诡族囚犯，可能会借机逃脱，造成不可估量的严重后果！”
　　“怎么办？如此恐怖的帝尊雷劫降临，谁敢上去送死？”
　　“还能怎么办，只能看着呗，难道要自不量力的跑过去送死，现在最明智的做法，就是赶紧离开渡劫范围，甚至干脆离开诡角星，避免被殃及池鱼！”
　　就在这时。
　　只见那监狱之中，突然有一股恐怖的诡魔气息，宛如黑云一般冲天而起。
　　“桀桀桀！”
　　“刀神，你个狗东西，竟敢关押我狂啸天！”
　　“今日本座证道封号帝尊，定要将你这狗贼碎尸万段！”
　　“还有你们，诡角星的叛徒，本座执政诡角星三万余载，一直兢兢业业，勤勤恳恳，自认为待尔等不薄，你们却联合刀神背叛本座！”
　　“一群吃里扒外的东西，你们全都该死！”
　　“万魂幡，出！”
　　“血炼大阵，诡异入幡！”
　　只见副院长狂啸天，突然狂性大发，他一下子祭出了十件万魂幡，释放出大量诡魔。
　　旋即展开了血腥的屠戮！
　　而且杀的居然还是中立派系，或者以前本来就是副院长的派系的诡异。
　　他完全是六亲不认了！
　　“快！赶紧去禀报院长，副院长入魔了！”
　　“正在滥杀无辜！”

第468章 我命由我不由天
　　“桀桀桀！”
　　“全都去死吧！”
　　狂啸天彻底疯狂了。
　　他狂性大发。
　　祭出万魂幡，开始肆意屠戮。
　　而偏偏诡角星上的高手，院长亲卫军，执法部大军，刀神一系的各部门领导，现在基本都聚集在虚拟宇宙科技塔。
　　此时的狂啸天，简直是无诡可挡！
　　他大杀四方！
　　气势越来越强。
　　很快就血屠了百亿诡族。
　　造成了尸山血海的恐怖景象。
　　无数中立派系，或者对刀神院长表面尊崇，但内心其实阳奉阴违的诡异权贵，此刻纷纷都遭遇到了雷霆打击！
　　“轰隆！”
　　终于，当天穹之上的白洞光明神雷，酝酿完毕。
　　一道恐怖的浩劫之光，呼啸而至。
　　狠狠的劈中了狂啸天。
　　“噗！”
　　狂啸天口中鲜血狂喷，气息瞬间萎靡。
　　“能量传输，开！”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　“没错！”
　　“和我预想中的差不多，我体内世界已成，即便是分身渡劫，也一样可以开启能量传输！”
　　“分身渡劫和本尊渡劫，都可以将光明白洞神雷之力，传输到另外一个宇宙李轩体内！”
　　“事实上，分身和本尊，在灵魂本源上，乃是殊途同归，同为一体，不分你我！”
　　“那么按照这种情况来讲，分身渡劫完成以后，极有可能本尊就不会再经历一次封号帝尊级的天劫！”
　　“因为天劫只会降下一次，不可能你有几万个分身，就降下几万次天劫！”
　　“一旦你的灵魂本源，沾染了封号帝尊劫气，并且成功渡过，那么无论你是分身渡劫，还是本尊渡劫，都算是渡劫成功！”
　　“毕竟谁是本尊，是谁分身，是我主观层面的认为，在天道层面上来讲，根本不分主次！”
　　李轩觉得有点可惜。
　　这样就不能薅天劫羊毛了。
　　不过这种情况下，非常有利于本尊隐藏实力和底牌。
　　可能到时候，李轩突破封号帝尊境，都是无声无息的。
　　根本不会被其他诡异关注到。
　　在关键时刻，也许能来个措手不及。
　　也算是有利有弊！
　　“轰隆！”
　　又是一道恐怖的白洞神雷落下。
　　诡角星无数诡民，惨遭波及，化为劫灰。
　　本源诡珠，被狂啸天收割夺走。
　　那些没死的，也都肉身破碎，被狂啸天分身送进了万魂幡。
　　此时的狂啸天分身，开始到处移动。
　　变成了一个移动炮台。
　　专挑诡异多的城市跑。
　　在天劫神雷落下之时，不知道会有多少诡异，被殃及池鱼。
　　偏偏这群诡异，跑的还没有狂啸天快。
　　只能被劫雷波及。
　　跑不掉！
　　根本跑不掉！
　　这狗东西完全是要玉石俱焚，要把所有诡族子民，都拉上去垫背。
　　简直是个疯子！
　　“爽啊！”
　　“这波赚翻了！”
　　仅仅只是五六波劫雷而已，狂啸天分身，就收割了千亿诡魂。
　　十大万魂幡，全部升级为九品魔器。
　　最强的人皇金幡，已经要朝着十一品魔器开始迈进了！
　　而另一个宇宙。
　　元尊秘境之中。
　　李轩在这波光明神雷本源的滋养下。
　　修为再次突破。
　　成功迈入万道境第六层。
　　“再来！”
　　“帝尊雷劫，总共会有三十六道，这波可以吸个够！”
　　“爽爽爽！”
　　就在狂啸天无法无天的时候。
　　遥远的星河之外，一艘高等文明十级宇宙飞船，突然疾驰而来。
　　以不可思议的速度，降临诡角星。
　　“怎么回事？”
　　“诡角星上，怎么会有封号帝尊在渡劫？而且还是专挑诡民聚集的城市中渡劫？”
　　“我诡族高层，早就有过明文规定，诡族大能强者，渡劫之时，要远离诡民居住之地，不可在诡异星球上渡劫！”
　　“他竟敢违抗高层命令？”
　　“这是不想活了吗？”
　　秘书长魅骨帝尊，一脸铁青的说道。
　　原来她就是七级文明诡道院总部秘书长，封号帝尊境第三层的特派员。
　　此次前来诡角星，是奉了院长之命而来。
　　前来对刀神院长，停职调查！
　　“秘书长，这里有一份您的邮件，好像是总部发过来的！”
　　“这都什么时候，还看什么邮件！”
　　“赶紧随我一起出手，斩了这诡族败类！”
　　“绝不能让他继续残害诡角星的同胞了！”
　　“是！”
　　众诡异点了点头。
　　总部来的强者，除了秘书长以外，竟然足足有十位封号帝尊，不过都是帝尊一二层左右。
　　这样的阵容排面，不可谓不豪华！
　　“全力出手，速战速决！”
　　“斩了这诡异叛逆，劫云自会消散，若是被他拖住，无法第一时间将其击杀，我们也会受到劫雷波及，必须一举拿下！”
　　“是！”
　　“天赋技能，魅惑众生！”
　　“诡异战铠，开！”
　　“无尽诡刃，杀！”
　　如果是普通的诡异渡劫，而且是渡帝尊雷劫，肯定是没办法分心的。
　　必须全力以赴的去应对。
　　稍有不慎，就会化为劫灰。
　　但李轩可以分心！
　　而且他还眼观六路，耳听八方，神识笼罩全场。
　　所以，这十一位封号帝尊降临的一瞬间，他就关注到了。
　　这些家伙，似乎打算合力斩杀狂啸天分身。
　　想要阻止他继续为祸一方。
　　“天真！”
　　“当我是普通的诡异吗？”
　　“我虽然没有本尊强大，但是打你个三级帝尊，照样轻轻松松！”
　　“更别说还有天劫助我！”
　　“天魔解体大法，神魂燃烧！”
　　“诡魔一刀斩！”
　　“轰！”
　　只见狂啸天分身，原本被劫雷劈的奄奄一息。
　　好像已经摇摇欲坠。
　　可是就在那十一位封号帝尊突袭的一瞬间，他浑身上下突然爆发出了一股恐怖的气势。
　　整体实力，竟然在短时间内，飙升十倍。
　　他一刀横扫，逼退魅骨帝尊，随后施展极其飘逸的身法，与十大帝尊，战至一团。
　　一挑十一，竟然完全不落下风。
　　那可怕的战斗意识，竟然能压着十一个封号帝尊打。
　　他还没有渡劫成功啊！
　　充其量只能算个半步帝尊！
　　这尼玛！
　　太夸张了吧！
　　而且你还在渡天劫？
　　“你到底是谁，难道你是刀神？”
　　“除了刀神，还有哪个诡异，拥有此等战力？”
　　“诸位总部长官，他不是刀神院长，他是副院长狂啸天啊，狂啸天吞噬监狱十亿诡族，血炼本源，一举突破封号帝尊之境，他已经是个疯子，入魔了！”
　　“请诸位长官，速速将他斩杀，他已经残害了诡角星几千亿诡民！”
　　“呜呜呜！”
　　这时，诡角星高层，终于赶到了！
　　他们看着原本繁华至极的十大诡异之城，此刻已经变成了人间炼狱，惨不忍睹。
　　一个个顿时肺都气炸了。
　　所有诡族，全都同仇敌忾起来。
　　恨不得将狂啸天碎尸万段！
　　“狂啸天，你好大的胆子，还不束手就擒！”
　　“桀桀桀！”
　　“你们，都得死！”
　　“没有谁，可以审判我狂啸天，我命由我不由天！！！”

第469章 诡族的英雄
　　“轰隆！”
　　就在这时。
　　十二道恐怖的光明神雷，落了下来。
　　由于天劫感应到，有帝尊境强者，要帮狂啸天渡劫，所以天劫劫威再次增强。
　　在一道光明神雷劈向狂啸天分身的时候。
　　又有十一道光明神雷，劈向了十一位封号帝尊。
　　被天劫所支配的恐惧，再一次涌上心头。
　　帝尊雷劫，乃是无穷光明神力本源的压缩。
　　被此等神雷劈中。
　　即便他们释放出了帝尊诡铠，也照样一个个被劈的冒烟。
　　并且浑身诡气，大幅度溃散。
　　恐怖的劫雷侵蚀之下，他们一个个直接麻了！
　　“哼！”
　　“趁你病，要你命！”
　　“诡魔一刀斩！”
　　诡魔一刀斩，是狂啸天副院长苦练多年刀法绝技。
　　不过他自己使用出来，就很一般。
　　但是李轩夺舍之后，这诡魔一刀斩的威力，直接得到了质的飞跃。
　　一刀下去。
　　一个被电麻的封号帝尊，当场毙命！
　　他大手一挥，直接夺其本源诡珠。
　　帝尊陨落，不过只是顷刻之间。
　　“狂啸天，你竟敢斩杀同族封号帝尊，你找死！”
　　“杀了又如何，尔等又能奈我何？”
　　“我狂啸天三万年兢兢业业，为了诡道院的发展，没有功劳也有苦劳，只是拿了一点点小钱而已，仅仅只是贪污受贿，只是滥用职权，只是结党营私，你们就要审判本院长，竟然将我抄家灭族，本座何错之有？”
　　“身居高位，在我这个位置上，有谁是不贪的？”
　　“你们特么有一个算一个，有谁屁股底下是干净的？你们没有过滥用职权吗？你们真的一心为公吗？卧槽你大坝！”
　　“别特么自欺欺诡了！”
　　“我狂啸天贪的一大部分钱，都孝敬给上级了！”
　　“七级诡道院总部副院长，院长，都收过我的钱！”
　　“闭嘴！”
　　“你个大逆不道的狗东西，死到临头，竟然还敢污蔑领导，狂啸天，你果然是疯了！“
　　“杀了他！“
　　魅骨帝尊立即下令道。
　　这狗东西讲的实在太多了。
　　这特么是你能乱讲的吗？
　　还敢污蔑凌渊帝尊和诡幻帝尊，光是这一个罪名，就能让你死无葬生之地！
　　“银河刀法——诡刀看不见！”
　　“斩！”
　　狂啸天一顿爆砍，竟然又有一名封号帝尊，陨落在他的诡刀之下。
　　魅骨帝尊，彻底怒了。
　　然而她却没什么办法。
　　她的天赋技能，魅惑，似乎对狂啸天没什么用。
　　对方直接免疫了她的技能！
　　不过狂啸天，毕竟是燃烧本源，强行提升实力，才能维持高爆发战力。
　　这种情况必然不持久。
　　他很快就要落败！
　　“轰隆！”
　　就在这时。
　　又是一波雷劫落下。
　　恐怖的光明神雷，再次让这群封号帝尊，感觉到了极致的难受和削弱。
　　他们的实力发挥，受到了很严重的影响。
　　甚至受了伤。
　　反观狂啸天这逆贼，他才是渡劫的主体，明明受到的雷劫伤害应该会更大，可是这家伙完全生龙活虎。
　　反而越战越猛！
　　越战越强！
　　当一个又一个封号帝尊，陨落在狂啸天的屠刀之下。
　　魅骨帝尊，终于慌了！
　　她发现，除了她自己以外，十个封号帝尊，全部陨落。
　　狂啸天承受了二十道雷劫，越来越猛！
　　反观她自己，在一道道光明神雷的洗礼之下，她已经受了重伤。
　　浑身诡气溃散，已经无力再战！
　　情况岌岌可危！
　　她搞不好真的要陨落于此！
　　“天诡神钟，出！”
　　关键时刻，秘书长魅骨帝尊，祭出了一件十品诡器。
　　这件诡器，是她的隐藏底牌之一。
　　作为七级诡道院的高层秘书长，魅骨帝尊出身高贵。
　　家族之中，诞生过一位至高天道诡，
　　乃是至高家族！
　　她所拥有的底蕴，要远超一般的封号帝尊。
　　因此拥有十品诡器护体。
　　天诡神钟一出，瞬间迎风暴涨，化作一口黑暗大钟，将魅骨帝尊罩住。
　　无论狂啸天分身如何暴砍。
　　都无法撼动这黑暗大钟分毫。
　　“好东西啊，这是什么诡器？防御力这么强？”
　　“轰隆！”
　　光明神雷持续落下。
　　一道又一道。
　　当36道雷劫全部落完。
　　狂啸天分身，渡劫成功，也算正式突破了封号帝尊之境。
　　他气息疯狂攀升！
　　光明宇宙李轩，也在这波雷劫的加持之下，成功突破万道境第九层！
　　光明神体，越发强横！
　　“桀桀桀！”
　　“如今我已渡劫成功，乃是真正的封号帝尊，诡角星上，谁能挡我？”
　　“今日本座便要大开杀戒，血屠三亿里！”
　　“不！你这诡族叛逆，你敢！”
　　躲在十品诡器，天诡神钟里面的魅骨帝尊，此刻已经奄奄一息。
　　她虽有十品诡器在手，但这只是一件防御类型的诡器，没有什么攻击力。
　　而且她和狂啸天一样，硬生生的承受了整个雷劫洗礼的过程。
　　已经无力再战！
　　“哼！本座有什么不敢的！”
　　“今天你们都得死！”
　　“放肆！”
　　“副院长阁下，你当本座不存在吗？”
　　关键时刻，奇古拉斯·刀神，闪亮登场。
　　只见刀神单手背负，脚踏虚空而来。
　　目光平静的看着满身煞气的狂啸天。
　　“狗东西，刀神，是你让本座身败名裂的，我要将你碎尸万段，一雪前耻，今日吾必杀你！”
　　“聒噪！”
　　“地狱紫镰，断头斩！”
　　李轩身形一动，一刀斩出。
　　狂啸天同样凝聚出一把诡刀，与刀神战斗在一起。
　　分身和本尊打架，这种体验感，还是比较奇妙的。
　　主要是互相心意相通。
　　都能预判对手的招式。
　　这种架打起来，就非常炫酷！
　　各种微炒的操作，简直令在场的一众诡异，叹为观止。
　　院长和副院长的战斗力，简直是超出他们想象中的强大。
　　“狂啸天，你滥杀无辜，毁灭十大诡城，造成数千亿诡民死伤，还杀害了上级诡道院十大封号帝尊境强者，你还不伏法吗？若再不束手就擒，本座就只能杀你！”
　　“刀神，谁杀谁还不一定呢！”
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　李轩撮指成刀，横空一划。
　　下一秒。
　　天崩地裂。
　　诡角星副院长，一代权贵狂啸天，就此陨落。
　　刚渡劫成功，就被刀神院长，斩于星空之下。
　　表面上，狂啸天被斩杀了。
　　实际上，是分身抛弃了肉身，带着强大的封号帝尊境修为，与本尊融合！
　　刀神院长，一战封神，再立奇功！
　　诛杀诡族叛贼狂啸天，阻止了他血屠杀诡角星的邪恶行动，拯救了数十万亿诡民。
　　没有刀神院长，就没有诡角星！
　　他是诡族的英雄！
　　要被载入史册！

第470章 连升六级
　　此时。
　　在场所有诡异，看向刀神院长的眼神，都带着一股敬畏和感激。
　　以宇宙修罗境，斩杀封号帝尊境。
　　竟如此轻松。
　　而且这个狂啸天，还是反杀了十个封号帝尊诡的棘手存在。
　　刀神院长，果然名不虚传，不愧是宇宙修罗榜第一天骄，宇宙前十。
　　“谢谢你，刀神院长，此次若非你及时出手相助，恐怕魅骨难逃一劫，诡角星无数诡民，也要惨遭劫难！”
　　魅骨帝尊，突然羞涩无比的对着李轩说道。
　　救命之恩，无以为报。
　　刀神院长年纪轻轻，天骄绝世，战力强大，这样的诡异，未来成就必然是不可限量的。
　　只不过他行事过于莽撞，一心为民做主，不懂得明哲保身。
　　这才遭遇了无数弹劾！
　　不过是金子，总会发光的。
　　即便这次刀神被罢官免职，等他突破封号帝尊诡，将来一定会有更好的职位等着他。
　　若是能和刀神一起生个孩子，那就更好了！
　　也不知他是否愿意和我神交？
　　魅骨帝尊脑子里面，突然冒出了一堆乱七八糟的想法。
　　“不必客气！”
　　“我本就是六级诡道院院长，拯救诡角星子民，乃是我刀神的义务和责任，不过是份内之事罢了！”
　　“阁下不必挂怀！”
　　李轩单手背负，一脸故作谦虚的说道。
　　随后略显疑惑的问了一句：“请问阁下是······？”
　　“哦！”
　　“自我介绍一下，我叫魅骨，你可以称呼我为魅骨帝尊，我是七级诡道院，总部秘书长，此次降临诡角星，是受了院长凌渊帝尊委派！”
　　“刀神院长，其实凌渊帝尊是站在你这一边的，只不过这一次，你把事情闹得太大了，遭到了几百个封号帝尊家族的弹劾，这给凌渊院长带来了很大的压力！”
　　“所以不得不让你停职反省！”
　　“接受调查！”
　　“你只能暂时委屈一下了！”
　　“不过你放心，副院长狂啸天，罪恶滔天，证据确凿，还杀害了十位封号帝尊境的调查员，我相信上级领导，一定会给你一个公正判决的！”
　　魅骨帝尊，如此说道。
　　此话一出。
　　李轩倒是颇为意外。
　　没想到他都取得了宇宙修罗榜，诡族天骄第一名。
　　上级领导层，居然还是要让他停职反省。
　　这就足以说明。
　　诡族的律法，还是比较森严的。
　　在某种程度上，相对公平正义。
　　并不会因为李轩加重了筹码，就朝令夕改。
　　高层诡异，还是比较有原则的。
　　也并没有全部烂透。
　　李轩点了点头。
　　“可以理解！”
　　“我刀神虽然一心为民，但是毕竟得罪的权贵世家太多了，抓捕十亿罪犯，导致他们在牢狱之中，还未得到正式的审判，就被副院长吞噬绞杀，这确实是我的失职！”
　　“我的行为，也触怒了世家派系的威严，这个结果，我是能够预料的！”
　　“但如果再给我一次机会，我刀神一样还会这么做！”
　　“也许我会碰的头破血流，但诡族子民，理应得到一次公平对待的机会！”
　　李轩一脸斩钉截铁的说道。
　　此话一出。
　　在场无数诡族，都为之动容。
　　他们似乎被刀神院长，那大无畏的精神给感动到了。
　　“不，院长，您不要走，我们诡角星不能没有你啊，我赵惊恐此生只愿效忠刀神院长，除了您，我谁都不服！”
　　“我钱小诡也只愿效忠刀神院长！”
　　“吾等只愿效忠刀神院长，生死相依，不离不弃！”
　　一时间，在场所有诡异，竟然集体跪在了李轩面前。
　　这是何等的威望？
　　刀神接任六级诡道院院长一职，时间尚短。
　　没想到他居然能让下属如此死心塌地的追随。
　　这是什么样的诡格魅力？
　　魅骨帝尊心中震惊不已。
　　“秘书长，您······您搞错了！”
　　突然，一个诡异亲卫，从十级宇宙飞船中跑了下来，一步瞬移，来到魅骨帝尊跟前。
　　呈上了一件星空通讯器。
　　“什么搞错了？”
　　“秘书长，刚才有一封新的邮件您没看，那是总部发来的新的指派任务！”
　　“此次咱们降临诡角星，非但不能将刀神院长停职调查，反而要对刀神院长大大的嘉奖！”
　　诡异亲卫一脸畏畏缩缩的说道。
　　“什么，给我看看！”
　　果然，看到这封新的邮件后。
　　魅骨帝尊顿时一脸尴尬。
　　在这封邮件中，凌渊帝尊明确指出，废除上一次的指派任务，不仅不能对刀神院长停职调查，反而要进行嘉奖。
　　“这······你怎么不早说，害得我闹了个这么大的乌龙！”
　　“秘书长，之前我已经提醒过您了啊！”
　　“是这样吗？”
　　“好吧！”
　　“我这次就原谅你了！”
　　“刀神院长听封！”
　　“六级星空诡道院，正院长，奇古拉斯·刀神，正五品诡异官员，由于任职期间，表现优异，政绩突出，打击罪恶，将贪污犯罪组织，一网打尽，深受诡族子民爱戴，经过七级诡道院总部会议厅，所有高层领导一致表决，决定将刀神的职级，擢升为正四品官员，兼任七级诡道院理事一职，兼任诡角星最高院首！”
　　“卧槽，升官了？”
　　正四品和正五品之间，可是差了三个职级。
　　也就是说，刀神这个身份，在诡角星搞七搞八，胡作非为，无法无天。
　　他非但没有被罢官贬职。
　　反而连升三级？
　　卧槽你大坝！
　　这么抽象的吗？
　　然而这还没结束，就在这时。
　　突然又有一道无比恐怖的至高威压，踏碎虚空而来。
　　一只绝美的冰霜凤凰，震撼降临。
　　她将一片星河，都化为了一片冰雪世界。
　　旋即这只冰霜凤凰，化作一尊绝美的女子，降临在诡角星。
　　她身上所释放的阴冷气息，瞬间让整个诡角星都诡气暴涨。
　　“这是······至高天道诡？”
　　“还是巅峰血脉躯壳，冰霜凤凰？”
　　李轩当即皱起了眉头。
　　“吾乃冰霜道诡，奉十级诡道院，最高总部院首之命前来！”
　　“奇古拉斯·刀神，上前听封！”
　　“这······属下在！”
　　李轩一脸懵逼，但还是乖乖的跑过去听封了。
　　“奇古拉斯·刀神，为我诡族绝世天骄，登上宇宙同级巅峰榜前十，扬我诡族神威，即日起，擢升为星空诡道院，正三品官员，任职七级院首一职，封万户诡侯，兼任最高诡道院核心黑暗圣子，享受诡族重点资源培养！”
　　“刀神，院首可是说了，等你突破封号帝尊诡，最高院给你准备了一具宇宙巅峰血脉躯壳，你若将其夺舍，战力会更加强大！”
　　“院首乃是半步黑暗宇宙大帝，她非常欣赏你，你明白吗？”
　　“小诡明白！”
　　李轩点了点头。
　　此刻。
　　全场震怖！
　　刀神院长的任命，原来不是连升三级。
　　是特么连升六级！
　　还是最高院亲自任命。
　　太夸张了！
　　这就是诡族绝世天骄的待遇吗？

第471章 万户侯
　　根据李轩夺舍诡族强者的记忆。
　　这一次的封赏里面，官职的提升，倒也只是其次。
　　真正巨大的封赏，乃是“万户侯”的爵位。
　　诡族的万户侯封爵，和人族古代的万户侯，是两种完全不一样的概念。
　　这里的万户侯，指的是一万个星系。
　　一户一星系！
　　每一个宛如银河系那么大的星系，就是一户。
　　万户侯，就是将一万个星系，划分为他的私人领地。
　　不！准确的来讲，应该是私诡领地。
　　在这个领地里面。
　　李轩就是绝对的主宰！
　　生杀予夺，谁都管不了。
　　他可以真真正正的将这一万个星系，圈成自己的后花园。
　　想怎么样就怎么样。
　　独裁专制。
　　也不会有任何其他诡族势力，进入他的爵位领地之中。
　　无论是镇星府，反贪诡局，军方，亦或是星空诡道院，通通都要避让。
　　可以非常明确的来讲。
　　当了这个万户侯。
　　李轩在私人领地里面，偷偷发育人族，清除所有诡异，根本不会有任何诡族过问。
　　这是一个发展人族，解放无数星球牢笼的绝佳良机。
　　也是李轩培养私人势力的一次重要机会。
　　有了这个爵位。
　　李轩浑水摸鱼的机会，可就大大增加了。
　　同时，一万个星系，所能贡献的资源，是难以想象的！
　　这是要暴富的节奏！
　　“恭喜刀神院长，成功封侯！”
　　“卧槽，十万岁以内的万户侯，这封赏，简直逆天了！”
　　“正三品官员，七级院首，正常来讲，即便是诡族权贵家族出身，背后拥有至高天道诡老祖支持，也很难在一百万年内，混到这个职级，还是万户侯，而刀神，几万岁就升上去了，正三品大员，就算是封号帝尊境巅峰，都不一定能混到的职位！”
　　“牛逼，领导升上去了，咱们这些下属，还不是跟着一起起飞！”
　　赵惊恐一脸狂喜道。
　　他非常庆幸当初的选择。
　　果然跟着刀神院长一起办事，跟着有能力的领导，他也能一起鸡犬升天。
　　选择一个好的领导抱大腿，实在太重要了。
　　诡生躺赢！
　　不像那个狂啸天。
　　废物东西一个！
　　难怪当了三万年的副院长，还只是个副院长。
　　他当副院长的时候，刀神才刚出生。
　　现在刀神院长已经是七级院长了，狂啸天却领了盒饭。
　　“我赵惊恐一生如履薄冰，总算找到一个好领导了！”
　　钱小诡同样一脸庆幸。
　　这个大腿，必须紧紧的抱住。
　　“刀神，这块诡异令牌你拿着，凭此令牌，你可以召唤本座一次，记住，你是我诡族天骄，千万不能有任何意外！”
　　“等你突破封号帝尊境，并渡劫成功之后，就来最高总院报道吧！”
　　“院首有意收你为亲传弟子，五百万年前，她和你一样，是我诡族绝世天骄，也曾经登上过宇宙修罗榜，全宇宙巅峰前十，你的成长轨迹，和院首颇为相似！”
　　“因此她对你很有好感，你要把握住机会！”
　　“也许院首，她就是下一个，我诡族之中，突破黑暗宇宙大帝的存在！”
　　冰霜凤凰诡，一脸认真的说道。
　　“好的，前辈，小诡知道了！”
　　“多谢院首提拔！”
　　“我刀神，必将终身效忠于星空诡道院，终生效忠于院首！”
　　李轩一脸斩钉截铁的说道。
　　看这个情况。
　　估计是他这个榜一的名声，已经彻底打了出去。
　　星空诡道院，怕其他势力来挖他。
　　所以才破格提拔。
　　连升六级！
　　是为了让刀神吃一颗定心丸。
　　如果他刚刚晋升，就被其他势力挖走，那他名声就毁了。
　　多少会显得刀神有些忘恩负义。
　　“对了，你现在虽然被提拔为七级诡道院院长，但是目前还并没有实权，因为七级诡道院的院长，目前是满员的，需要有其他七级院长晋升之后，你才能去上任！”
　　“究其根本原因，是因为你目前还没有突破封号帝尊诡，按照正常惯例，我星空诡道院，还从来没有出现过宇宙修罗诡级别的七级院长，你这个级别去上任，有些难以服众！”
　　“高层有高层的考虑，你要理解！”
　　“总之这个职位，会在千年之内，给你安排好！”
　　“你安心突破封号帝尊境便是！”
　　冰凤道诡，又给李轩解释了一番。
　　看样子已经把他当成了自家派系的诡。
　　“下官了解！”
　　李轩点了点头。
　　随后目送冰霜凤凰，破空离去。
　　“恭喜院长，升职加薪，立功封侯！”
　　“恭喜院长，升职加薪，立功封侯！”
　　“恭喜院长，升职加薪，立功封侯！”
　　一时间，六级诡道院各部门领导，开始热情的恭喜他升职。
　　但李轩却并没有显得过于开心或兴奋。
　　而是一脸平淡。
　　“这尼玛？最高院总部，怕是去不得！”
　　“那院首已经是半步黑暗宇宙大帝，甚至即将突破黑暗宇宙大帝！”
　　“天命欺诈珠，虽然能欺骗至高天道诡，但是到了半步黑暗宇宙大帝级别，不一定绝对保险！”
　　“可我融合狂啸天分身本源之后，已经是半步帝尊境，而且没有瓶颈，又没有天劫桎梏，恐怕这修为根本压制不住！”
　　“没准啥时候就突破了！”
　　“不过我没有天劫，最大的好处，就是下一个境界，可以隐藏修为，我有天命欺诈珠护体，能够完美隐藏真实等级！”
　　“在封号帝尊境第十层巅峰以前，我都不用渡劫，可以一直偷摸发育到封号帝尊境巅峰！”
　　“这种时候，就暂时猥琐一点，赶紧偷发育！”
　　其实以李轩目前的实力。
　　他可以再一次去虚拟宇宙科技塔挑战榜单。
　　之前是宇宙修罗境第九层。
　　现在已经是第十层巅峰极限了。
　　半步帝尊境！
　　这个实力，没准真是有机会杀入宇宙前三，甚至第一。
　　不过他没有这样做。
　　而是选择安分守己一段时间。
　　老老实实的帮助诡族子民渡劫。
　　刷一刷威望！
　　然后偷偷吸收千亿诡民的本源灵体，还有十位封号帝尊的本源诡珠，现在也落到了李轩手里。
　　这些足以让李轩的95个分身，在极短的时间内，将实力提升上来。

第472章 李轩的提升
　　时光飞逝。
　　岁月如梭。
　　一晃眼。
　　就过去了三个月。
　　这三个月的时间，李轩不仅修为实力，得到了彻底的稳固，本尊境界实力，也已经成功迈入封号帝尊第一层。
　　天魔大法突破第十层。
　　混沌魔神诀，修炼至混沌魔骨境初期顶峰。
　　神魂吞噬诀，突破第九层。
　　虚空之塔，突破第六层。
　　就连他的95个分身，也全部迈入宇宙修罗境第十层。
　　从整体实力上来讲，李轩已经彻彻底底的完成了蜕变。
　　不仅底蕴大增。
　　而且这三个月，他还在诡角星上，获得了无与伦比的威望。
　　帮助上百万诡异渡劫。
　　严厉打击各种罪犯。
　　并且在他的带领下，下级诡道院，有任何处理不了的问题，刀神院长都会迅速派遣诡异执法部门，进行解决。
　　办事的效率，高的令诡发指。
　　整个诡角星，都宛如一台超级战争机器，发动起来。
　　而在李轩管辖范围内，十万星系，一级，二级，三级，四级，五级，所有下属级星空诡道院，各部门领导层，各大权贵世家，一个个都开始变得诡心惶惶。
　　因为刀神的魔爪，终于伸向了下级诡道院。
　　开始严肃处理各种贪污受腐败，滥用职权，徇私舞弊等问题。
　　一旦抓到证据，就绝不姑息。
　　全部抄家带走！
　　以前的诡族领导层，就算抓到了这些证据，基本上也都只是抓个典型，做做样子，来个杀鸡儆猴，震慑一下。
　　给诡族底层一个发泄怒火的对象。
　　但其实并不会把所有腐败分子全部抓起来。
　　因为这个关系网牵扯实在太大了。
　　有可能90%的诡异领导层，都有问题。
　　大家心照不宣。
　　有时候，不贪污腐败的诡异，反而不会得到重用。
　　因为你没有融入圈子！
　　自然会遭受排挤。
　　而且你也没有钱送礼，怎么可能会把你提拔上去？
　　讨好上级，不需要付出成本的吗？
　　成本从哪里来？
　　自然是诡族子民的民脂民膏！
　　然而刀神院长，却完全不是做做样子，也绝不仅仅只是新官上任三把火，抓个不服管教的典型就完事了。
　　他是真的会追究到底。
　　无论牵扯的诡异有多少，全部抓捕，严肃审判。
　　一个都不放过。
　　于是乎，他获得了一个“铁面阎罗”的称号！
　　简直能在亿万光年之外，止诡族小儿啼哭！
　　大量的诡洲大陆，星空诡道院职权部门领导，惨遭逮捕。
　　刀神院长的行为，得到了诡族上下极大的争议。
　　他的做法，引发了诡族全体上下的激烈舆论。
　　并呈现两极分化的趋势。
　　吵得不可开交。
　　有不少诡族网友，支持刀神，并将他视为诡族英雄偶像。
　　刀神严厉打击诡族贪污腐败，大公无私，肃清罪恶，严格执行诡族律法，坚守公平正义，他的思想理念，应该被诡族全面推广学习。
　　同时，也有一部分诡族网友，觉得刀神做的太过分了，牵连层面太广，行为过于激进，矫枉过正，不值得提倡。
　　应该限制刀神的权限，不能让他继续为祸一方了。
　　两种声音，直接在星空诡异网络上，展开了对喷！
　　互相对线！
　　谁也不服谁！
　　激烈程度，简直不逊色于男女打拳！
　　正常来讲，刀神这么搞，在舆论层面上，应该会比较负面。
　　但是他不惜牺牲自己，即便好几次重伤，也要帮助诡民渡劫的事情，传到了宇宙星空网络上。
　　大家又不得不对刀神的诡品，表示由衷的赞赏。
　　这种牺牲自己，也要帮助诡族子民渡劫的事情，实在太大无畏了！
　　简直就是道德楷模！
　　直接占领了道德高地。
　　任何诡异，都不能说刀神自私。
　　拥有这种道德金身护体，无论诡族权贵，在星空诡异网络上怎么抹黑，无论怎么泼脏水，刀神都能立于不败之地！
　　“启禀院长，您的封地提交申请，已经得到了上级最高院的批复，正式通过了！”
　　“即日起，诡角星以东，包含雷霆星系，震霸星系，恒天星系，狂风星系，圣火星系，古幻星系，银度星系，从西往东，连绵一千万光年，一直到天水星系，都将划分为您的侯爵封地！”
　　“一共是一万个星系，将划分为您作为万户侯的侯爵领地！”
　　赵惊恐当即回报道。
　　“很好，大家都辛苦了！”
　　“赵惊恐，你最近的表现很不错，本座都看在了眼里！”
　　“鉴于你表现优异，本座决定将随身佩刀，九品诡器，地狱紫镰，赏赐于你，希望你能再接再厉！”
　　“这······多谢院长赏赐！”
　　赵惊恐顿时狂喜。
　　这可是九品诡器啊。
　　卧槽！
　　他赵惊恐若能得到九品诡器，必然战力大增。
　　诡族的诡器，本就稀少，更别说还是这种高阶诡器。
　　实在太珍贵了！
　　士为知己者死。
　　刀神院长，待他不薄啊！
　　“阴鱼，你已经突破神诡境巅峰，也是时候该渡不朽冥王劫了！”
　　“啊，阴鱼主任，为何你的等级晋升，竟能如此之快！”
　　这下子，连赵惊恐都震惊了。
　　完全不敢相信，这个小诡异萝莉妹子，突破等级的速度，竟如此之快。
　　这才三个月时间。
　　她居然就从神诡境初期，一跃突破至神诡境第十层巅峰。
　　马上要渡不朽冥王劫了！
　　“惊恐哥，我觉醒的是因果异能，可以提前预支修炼因果，我用三个月的时间，提前预支了十万年的修炼因果，因此才能在短时间内，迅速突破，不过我欠了因果，是要还的！”
　　阴鱼解释道。
　　“原来如此，这简直神奇，没想到因果异能，还有这种修炼方式，难怪院长会将你一个如此弱小的诡异，进行重点培养！”
　　赵惊恐点了点头。
　　······
　　此时。
　　光明宇宙。
　　李轩经过了好几个月的参悟以后。
　　十三系法则阶梯，已经全部攀登至5000层以上。
　　他的修为等级，也在帮助诡族子民渡劫的过程中，成功突破万道境第十层巅峰。
　　“也是时候，该出去看看了！”
　　“这段时间都憋坏了！”
　　“无距传送！开！”
　　李轩一个闪现，直接离开了元尊秘境。
　　再次降临在元尊大陆，选手洞府别墅区，号洞府附近。
　　这个编号，是陈楚林的洞府。
　　“哈哈哈，道也我成了！”
　　“我陈楚林，终于成功炼制出七品神器了！”
　　“我的虚空炼器术，终于超过了前世的水平，不过李兄给我的炼器材料，都是阴属性的，这种神器，好像有点诡异，也不知道符不符合李兄的要求！”
　　陈楚林按照李轩的要求，短短三个月，就炼制出了1000件六品诡器，甚至还超水平发挥，炼制出了一件七品诡器。
　　按照虚空炼器术的特性，只要他成功炼制出一件七品诡器，接下来，他就可以在极短的时间内，批量制造。
　　诡器在黑暗宇宙数量稀少，供不应求。
　　这些诡器，应该可以卖不少钱！
　　还可以用于奖励下属！
　　收买诡心！

第473章 吞星爬山虎
　　“叮咚！”
　　正当陈楚林歪嘴狂笑的时候。
　　只听一阵门铃声响起。
　　他打开洞府一看，来人正是李轩。
　　“义父！”
　　“行了，别叫我义父了，我也听不习惯，你还是称呼我为李兄即可！”
　　“李兄，你对陈某的大恩大德，又何止是一句“义父”能表达的，我可以称呼你为李兄，但是在我心里，你就是陈某的义父！”
　　“对了，李兄，你来的正好，你交给我的那一批炼器材料，我已经成功炼制出了1000件六品神器，还有一件七品神器，只不过由于这些材料属性上的问题，导致整体偏向阴邪，若是正常的修士使用这批神器，恐怕难以发挥其威能，按照我的判断，这批神器如果拿到市面上去贩卖，恐怕价格上，会比较吃亏！”
　　只见陈楚林随手一挥。
　　一大堆各式各样的六品诡器，瞬间躺在了地上。
　　其中，又以镰刀类型的武器居多。
　　这是李轩特别要求的。
　　因为诡族使用的武器，就是以镰刀居多。
　　“不错，不错！”
　　“这些诡器，我非常满意！”
　　李轩随手捡起一把诡异镰刀，上面诡气森然，阴邪无比，还刻画了特殊的攻击阵法，挥舞镰刀之时，能释放出恐怖的月牙诡刃，可一刀斩碎万里山河！
　　这还只是六品诡器而已。
　　陈楚林不愧是炼器大宗师，出品的质量非常之高。
　　特别是那件七品诡器，皓月弯刀，更是锋锐无边，至阴至邪！
　　绝对是诡异喜欢的那种武器！
　　“诡器？”
　　“好名字！”
　　“这类神器，全都附带阴诡之力，确实可以称之为诡器！”
　　陈楚林点了点头。
　　好像对李轩取的名字很满意。
　　“楚林啊，你的技术水平，果然还是一如既往的优秀！”
　　李轩毫不吝啬的赞美道。
　　“其实我很惭愧，对于李兄而言，你如今修为已是霸主境巅峰，我炼制出来的七品诡器，恐怕也无法给李兄带来太多战力上的帮助，霸主境修为，至少也要匹配八品神器，我身为炼器师，却无法给李兄炼制本命法器，其实是失败的！”
　　陈楚林如此说道。
　　他当然知道，自己炼制的这些破烂玩意，李轩根本用不上。
　　最后只能卖掉。
　　而且还卖不上价格！
　　另外他还猜错了李轩的真实修为境界，李轩不是霸主境巅峰，而是万道境巅峰。
　　“楚林，你太妄自菲薄了，你的这些诡器，我很需要，另外，我还有一批更高阶的炼器材料要给你，还要拜托你炼制出件七品以上的诡器！”
　　李轩随手一挥。
　　又拿出了大量的诡器材料。
　　比上次那批材料，还要更高阶。
　　对于一名优秀的炼器师而言，其实在炼制法器的过程中，也是可以提升修为的。
　　炼制的法器越高端，神器形成之后的反哺就越大。
　　李轩给了他这么多高端材料。
　　其实就相当于助他提升修为。
　　更重要的是，还能助他提升炼器技术。
　　任何高端的宇宙炼器大师，都不是一蹴而就的。
　　需要反复的钻研，反复的炼制。
　　不断重复炼制高端法器。
　　才能将水平提高！
　　这个炼制过程里面，可能会浪费无数的高端材料。
　　因为每一次尝试，都会伴随无数的浪费。
　　品级越高的材料，价格越贵。
　　李轩给他的材料里面，有不少都是宇宙中极其稀有的矿石，完全不限量的给他练手。
　　这其实就是变相的培养他的技术！
　　若是等他成为八品炼器师，他陈楚林的身价，就又不一样了！
　　偏偏李兄拿出这么珍贵的材料，只是让他炼制那些不值钱的破烂玩意！
　　正常修士谁买诡器？
　　这不就是纯粹给他练手吗？
　　陈楚林心中暗暗感动不已。
　　李兄义薄云天。
　　他陈楚林岂能不知李轩是故意栽培他，但是又怕他自尊心太强，不肯接受对方的资源馈赠。
　　所以才找了一个让他炼制法器的理由。
　　其实是变相的给资源！
　　人生得一知己死而无憾。
　　李轩，就是这样的知己。
　　宁愿自己承受巨大的亏损，但从来都不在嘴上提一句。
　　反而故意演出一副自己赚了的表情。
　　陈某乃炼器大宗师。
　　宇宙炼器师协会高级会员。
　　对法器市场极为了解。
　　你赚不赚钱，我还能不知道？
　　这都是血本无归啊！
　　看来只有自己炼制出更加高阶的神器，才能挽回李兄的损失。
　　“叮咚！”
　　“尊敬的人榜天骄选手陈楚林，恭喜您取得本次末位淘汰赛，晋级通关名额，您当前累计胜点积分，共计：1103分，成功晋级，请再接再厉！”
　　陈楚林的选手号码牌上，突然弹出了晋级的消息。
　　由于陈楚林花费了大量的时间炼制法器，因此得分只是刚刚过线的成绩。
　　与此同时。
　　李轩也收到了选手号码牌的消息。
　　“叮咚！”
　　“恭喜您，尊敬的选手李轩，您以地榜第一，总分分的成绩，夺得地榜第一名！”
　　“由于您在本次比赛中，取得了第一名耀眼成绩，您将获得特别奖励，九品神器，追光羽翼，此法宝穿戴在身，可使飞行速度，媲美光速！”
　　“叮咚！”
　　“恭喜您，尊敬的选手李轩，您以天榜第一，总分分的成绩，再次取得天榜第一名！”
　　“由于您成绩优异，遥遥领先，因此主办方将特别奖励您霸主境宇宙植物认主，吞星爬山虎！”
　　“居然是吞星爬山虎？”
　　李轩微微有些震惊。
　　据他所知，吞星爬山虎，乃是宇宙顶尖级别的超级血脉植物，位列宇宙十大植物血脉之一，幼年时期，这种植物，就像是普通的爬山虎一样，生长缓慢，不过一旦觉醒血脉，就会具备无限成长的可能性，开始疯狂生长。
　　首先是覆盖一面前墙体，然后是覆盖一座山脉，最后覆盖整个星球。
　　将整个星球，都完全吞噬。
　　吞噬一颗星球的爬山虎，体形会宛如星球一般巨大。
　　这个时候，就是进入了幼年期。
　　没错，吞噬了一颗星球的吞星爬山虎，才只是幼年期而已。
　　随后要吞噬100颗以上的能源星球，才能进入成长期。
　　一旦跨入成长期，就可以自动变化大小。
　　拥有不灭境，永生境，乃至霸主境的实力。
　　而成熟体的吞星爬山虎，具备万道境，归一境，乃至至尊境强者的超级战力。
　　还能化身贴身战铠，防御力最高可以堪比十一品至尊道器。
　　当然，这种宇宙植物强不强，也要看你培养的怎么样！
　　霸主境的吞星爬山虎，已经进入了成长后期。
　　快要接近成熟期了。
　　这种奖励，足以堪比十品神器。

第474章 发布任务
　　“叮咚！”
　　“本轮末位淘汰赛中，人榜选手，共计8899人晋级！”
　　“本轮末位淘汰赛中，地榜选手，共计人晋级！”
　　“本轮末位淘汰赛中，天榜选手，共计9632人晋级！”
　　“其余选手，皆被淘汰出局！”
　　很快。
　　李轩的选手号码牌上，再次收到了好几条短信提示。
　　第三轮末位淘汰赛。
　　出局的天骄选手，比例相当之大。
　　截至目前为止，依然能够成功晋级的，绝对是元尊大陆赛区，天骄中的顶尖选手。
　　基本上，在天榜里面，现在已经没有恒河境以下的选手了。
　　地榜之中，也几乎是清一色的永生境高手。
　　人榜之中，最菜也是不灭境。
　　三榜顶尖妖孽。
　　几乎全部脱颖而出。
　　比赛进行到现在这个阶段，也基本不太可能出现黑马选手了。
　　该暴露的也早就暴露了！
　　“哎！我淘汰了，虽然早就知道了这个结局，但我还是有些不甘心啊！”一名天骄仰天叹息道。
　　“兄弟，你多少分？”
　　“我982分！”
　　“卧槽，那你岂不是只差18分就晋级了？不像我，负800分，早就摆烂了！”
　　“别说是差18分，就算只差一分，淘汰了就是淘汰了，愿赌服输，没什么可抱怨的！”
　　“根据比赛规则，下一轮，就是三榜百强争霸赛了！”
　　“大概会用一年的时间，角逐出三个榜单，人榜，地榜，天榜，三榜前100，最后一轮，便是十强争霸！”
　　“最后的两轮比赛，相对来说，会简单很多，但竞争无疑会更加激烈，这一轮，也将是真实实力的碰撞！”
　　此刻。
　　无数天骄选手议论纷纷。
　　虽然他们大部分都已经被淘汰了。
　　但是对比赛关注的热情，却也是丝毫不见减少。
　　而所有晋级成功的选手，这个时候，他们的选手号码牌上，也再次收到了新的短信消息。
　　“叮咚！”
　　“恭喜诸位人族天骄，再次晋级成功！”
　　“能够走到这一步的选手，都是人中龙凤，妖孽之资，所有晋级选手，都将有资格进入天元帝国玄功阁！”
　　“你们将有机会，免费挑选三部功法！”
　　“另外，本轮晋级选手，将会开启为期一年的百强争霸赛！”
　　“百强榜单，将会根据上一轮的得分情况，进行暂时优先排名！”
　　“你们可以随意挑战百强榜单上的任何选手，对方不可以拒绝你的挑战，拒绝挑战，则将判定为认输，获胜者可以取代对手排名！”
　　“本轮比赛，不计入任何得分，没有累计积分，只要能在定榜之日，进入前100名，就算是通关晋级，将有资格参与十强争霸赛！”
　　李轩也收到了比赛规则提醒。
　　这一轮的比赛规则，更加简单了。
　　没有积分胜点。
　　没有任何套路。
　　谁的实力更强，谁就可以上榜。
　　只要你不服对方的名次，你就可以去挑战他，把他干下榜单！
　　当你打败了第一名，你就是第一名。
　　不需要任何过程。
　　直截了当！
　　但如果你实力不够强，你也将守不住第一名的名次。
　　很不凑巧。
　　由于李轩上一轮的积分，遥遥领先。
　　位列地榜，天榜，双榜第一。
　　所以初始排名，他也是第一。
　　直接就上了双榜百强第一名。
　　接下来，就只能轮到别人来挑战他了，谁把他打败，谁就可以夺得第一。
　　但是李轩的实力。
　　大家都有目共睹。
　　他连夜辰这个万道境，都能一招秒。
　　谁会想不开去挑战他？
　　这不是自取其辱吗？
　　“哈哈，终于轮到我发飙了，老子忍了很久了，前面的末位淘汰赛，我都没有取得太多的积分，每次都是卡点晋级，甚至差一点点，就被淘汰了！”
　　“因为我是恒河境巅峰的实力，那些老六都不愿意跟我打，我每天都会发起无数次挑战，但都会被拒绝，导致每天只能赢个一两局，但是论真实实力，我自认可以比肩天榜前十，除了李轩，夜辰，古墨蓝，还有刚刚突破霸主境的赵天河，下面的我谁都不服！”
　　“确实，论真实修为境界，这百强榜单上，本少自认为可以碾压大多数人！”
　　“特别是那个高天昊，他不就是仗着家里有钱吗？肆意挥霍，到处悬赏，让那些本来就没有希望晋级的选手，故意输给他，这小子才刚刚渡过恒河之劫，也才恒河境第一层而已，这种垃圾修为，也敢位列天榜前十？”
　　“等一下，我这就去干他，只要打败高天昊，我就直接进前十了！”
　　很显然，这一次的百强争霸赛规则。
　　对于高天昊这样的富二代而言，很不友好。
　　因为即便他很有钱，也并不容易收买那些想要冲上天榜百强的妖孽选手。
　　而且这段时间，他已经花了太多钱了。
　　他为了晋升十二品帝灵根，整个家族的资产的，都已经花了五分之一。
　　到了这个阶段，还要想保住前十名，已经不太可能了。
　　很快。
　　高天昊就沦为了众矢之的。
　　他先是被一个恒河境第十层巅峰的强者挑战，一战败之。
　　随后又被一个恒河境第九层的天骄挑战，一战又败之。
　　他在连输90局以后，直接被干下了榜单。
　　整个百强榜单，无论是天榜，地榜，还是人榜。
　　在短短三天之内，都经历了一次极大的变动。
　　很多以前陌生的名字，直接杀了上来。
　　也有很多熟悉的榜单选手，被干了下去。
　　名次出现了一次前所未有的大洗牌！
　　而李轩，依然稳居第一。
　　根本没有人挑战他。
　　值得一提的是，有一位名叫“赵北玄”的选手，突然杀上了地榜前十。
　　并且展现出了恒河境第十层巅峰的修为境界。
　　人榜之中，陈楚林也打上了前一百名。
　　就在比赛进行的如火如荼的时候。
　　李轩闲着没事。
　　他干脆在元尊大陆上，发布了一个炼制诡器的任务。
　　任务内容：炼制诡异镰刀（材料由李轩供应）
　　炼制品级：三品，四品，五品，六品，七品，八品，九品，十品，皆收！
　　任务报酬：炼制100件三品诡器，可获得一枚三级异兽内丹！
　　炼制100件四品诡器，可获得10枚四级异兽内丹。
　　炼制100件五品诡器，可获得100枚五级异兽内丹。
　　炼制100件六品诡器，可获得1000枚七级异兽内丹。
　　炼制100件七品诡器，可获得枚八级异兽内丹，外加1000颗圣晶。
　　炼制10件八品诡器，可获得10万九级异兽内丹，外加颗圣晶。
　　炼制1件九品诡器，可获得100万十级异兽内丹，外加10万圣晶。
　　炼制1件十品诡器，可获得1000万十级异兽内丹，外加100万颗圣晶。
　　报酬丰厚，童叟无欺！！！

第475章 都来抢着给我炼器
　　这个任务一经发布。
　　目前还滞留在元尊大陆的一千多万天骄选手，一个个全都愣住了。
　　“这······这个任务是真的假的？只需要炼制出那种非常垃圾的三品法器，还是最没什么难度的刀形武器，居然可以获得增加灵根天赋级别的异兽内丹报酬？”
　　“我虽然不擅长炼器，但是三四五品的垃圾法器，不是有手就行吗？”
　　“不行，这个任务我接了，我这就号召所有兄弟帮我一起炼器，说不定我也可以晋升灵根品级！”
　　“而且材料还是李轩出，这简直血赚不亏啊！”
　　那圣晶和异兽内丹，可都是价值连城之物，拥有极为奇特的功效！
　　由于李轩给出的报酬，实在太过于丰厚。
　　直接引发了一千万天骄妖孽，集体来抢任务！
　　李轩来者不拒。
　　根本没有数额限制。
　　假设一名天骄选手，十天能炼制出一件法器。
　　在选手洞府的百倍加速之中，也就是一天可以产出10件诡器。
　　1000万名天骄，一天就可以产出1亿件诡器。
　　效率惊人！
　　这可比李轩自己炼器，速度要快多了。
　　而且李轩麾下的下属诡异那么多。
　　让你们以更加便宜的价格，能够买到优质的诡器。
　　下属诡异，应该会很感激他这个领导吧！
　　一件三品诡器。
　　在黑暗宇宙。
　　按照正常价格来购买的话，最少价值1000枚十级进化晶核。
　　一枚十级进化晶核，等于枚三级进化晶核。
　　而李轩用一枚三级晶核，来支付100件三品诡器的炼制报酬。
　　这就是亿倍的利润！
　　当然，由于炼制材料，是李轩单方面出的。
　　所以成本会大大增加。
　　但基本也能维持10亿倍以上的利润！
　　这波血赚不亏！
　　一时间。
　　绝大多数被淘汰的天骄选手，开始无心修炼了。
　　甚至连比赛进度，都不怎么关注了。
　　一个个全都跑到了李轩的洞府门口。
　　排队领取炼器材料。
　　并且签约入公会。
　　他们会根据自己的水平，来领取炼制任务。
　　修仙百艺。
　　炼器一道，乃是主修课程，基本上大多数天骄修炼者，或多或少都会一点。
　　即便不是专业精通的。
　　炼制那些品级不高的法器，自然是没什么问题的。
　　而且李轩的要求，又比较简单。
　　不需要精品，过得去就行了。
　　而李轩发放的报酬，所提供的异兽内丹，或者圣晶，都是价值连城之物。
　　随便在李轩这里赚一笔，都能抵得上百年积蓄！
　　这种堪称捡钱的机会，他们又岂能放过？
　　就算是不为了赚钱。
　　只为提升自身灵根品级。
　　也绝对要把握好这次机会。
　　这玩意外面可不一定买得到！
　　错过了这次机会，肯定要后悔到痛哭流涕！
　　在李轩的这波操作下。
　　一千多万天骄选手，居然全都自愿沦为了他的打工仔。
　　一个个领取到炼器材料以后。
　　赶紧返回洞府，开始百倍加速，随后开始炼制。
　　品级不高的法器，炼制起来本来就比较简单。
　　他们这群天骄，一个个领悟能力不凡，上手极快。
　　很快第一批诡器，就炼制好了。
　　随后他们拿着自己炼制的“破烂”，怎么看都觉得是上不了台面的垃圾法器。
　　居然真的在李轩这里兑换到了丰厚报酬！
　　一时间，他们炼器的热情，不断高涨！
　　一个个自己给自己主动加任务。
　　而李轩这边，很快就收到了一亿件诡器。
　　质量上，自然是参差不齐！
　　品级上，三品到七品之间，都有。
　　达到八品以上，就需要专业的炼器高手亲自出手了。
　　这类存在，李轩给出的报酬，自然也是更加的丰厚。
　　很快。
　　这件事情，就在元尊大陆，掀起了巨大的反响。
　　第二天，就有一些专业的炼器大宗师，乃至器王，都跑来接任务了。
　　甚至就连某位宇宙炼器师公会的归一境大佬。
　　好像也动心了！
　　“本座，乃十品器皇，精通各种神器炼制手法，最高成就，便是炼制过三件十品神器，每一件十品神器的炼制，都需要耗费我万年心血！”
　　“这个阴诡镰刀，虽然属性上，有些特殊，但是对于本座而言，也并不算难！”
　　“这种简单的刀形武器，炼制起来十分简单！”
　　“最多百年，就能成型，在一千倍时间领域中炼制，也就耗费一个月时间而已！”
　　“本座若真的给这小子炼制出这个级别的阴诡镰刀，他真能兑现任务报酬吗？”
　　无需怀疑。
　　李轩自然是能够兑换报酬的。
　　进化晶核和诡晶，这玩意又不值钱？
　　刀神院长，这几个月连续不断抄家灭族，早就不知道收获了多少诡晶还有进化晶核。
　　别说那些十级以下的。
　　就算是60级，70级，甚至是80级的进化晶核，李轩手里也有一大堆！
　　而且他根本不用贪腐。
　　而是以身作则，自己花钱买！
　　主打就是一个清廉！
　　任何账单都经得起查！
　　没有诡比刀神院长更加清清白白，他甚至恨不得把自己的钱，拿出来给下属诡异加工资！
　　真正做到了不拿群众一针一线！
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　诡角星。
　　中央会议办公厅。
　　各部门领导层，脸色都有些难看。
　　似乎是遇到了一些问题。
　　“院长，这是采购部的清单，由于这段时间，我们严厉打击贪腐，因此得罪了不少诡族权贵，其中隔壁的诡铁星系，有一个权贵家族，名为器天氏，他们掌控了整个星河的诡器供应！”
　　“这一次，我们诡角星需要一批新的制式诡器，没想到他们居然坐地起价，竟然将诡器价格翻了三倍！”
　　“就算我们查抄贪污，缴获了大量的诡晶，以及各种珍宝，但是也不能拿这么多钱，去购买这些诡器啊！”
　　“而且诡铁星系，乃是一个千户侯的领地，我们无权冒犯，这件事情，非常棘手！”
　　“是啊，我这边也有好几个强大的诡异世族，不愿意给我们六级诡道院提供财政支持了！”
　　“他们不敢明着针对刀神院长，现在居然开始玩阴的了！”
　　“无妨，正好我也有件事情，要通知你们！”
　　“从今天开始，本院长会以半价，出售制式诡器，凡是本座麾下的诡异成员，都可以用半价，购买我手上的诡器！”

第476章 他无需惩戒
　　“什么？”
　　李轩此话一出。
　　在场所有诡异高层，全都集体瞪大了眼睛。
　　星空诡道院各部门体系非常庞大。
　　特别是六级高等诡道院。
　　下级统管的星空分院，拥有几百亿座之多。
　　基本上，每隔十年，就需要采购一批制式诡器。
　　需求量非常庞大！
　　有很多下属诡异官员，其实到现在都没有配齐制式诡器。
　　因为这个产业，早就被世家诡异给垄断了。
　　会炼制诡器的诡族，本来数量就比较少。
　　核心技术，一直都被诡族权贵世家严格把控。
　　再加上他们还搞饥饿营销。
　　诡器的价格被越炒越高。
　　这就导致很多高级诡异，只能使用比自身等级要低一级的诡器。
　　不是不想要，而是买不起！
　　只有极少数诡异，才能使用高等诡器。
　　而刀神院长所提出的半价，如果只是一两件诡器，或者几十件诡器，那么这点优惠，可能也不算什么。
　　但如果是上亿件诡器呢？
　　这半价的优惠额度，那可就真的足以震惊全球了！
　　只见李轩随手一挥。
　　中央广场上，堆积如山的诡异镰刀，被取了出来。
　　那一把把至阴之邪的寒铁弯刀，释放出无比阴寒的气息，让人不寒而栗，但是却可以让在场的一众诡异，只觉得浑身通透，特别舒服！
　　“卧槽，这个装备，好精良啊！”
　　“这把诡异镰刀，造型也太好看了吧，好拉轰啊！”
　　“你们看，这些诡异镰刀的品质，非常不一般，内部居然刻画了自动充能的阵法，还有能量储存阵法，根本不需要苦练诡雾异化的招式，只需要把能量输入进去，就能自动释放诡刃，一把三品诡镰，居然拥有六品诡器才拥有的聚能斩杀特效，卧槽，这到底是哪位大师的手笔？”
　　“院长，这些装备，难道都是这个品质的吗？如果都是这个品质，就算是翻一倍的价格去售卖，我估计也是供不应求，您真的要半价售卖吗？”
　　“好刀，真的是好刀啊！”
　　几位星空诡道院的部长。
　　一个个捡起地上的诡异镰刀，是各种的爱不释手。
　　没办法。
　　诡族天赋得天独厚，与其他种族相比，拥有非常强大的优势。
　　但正因为如此，他们之中专研炼器的诡异，就非常稀少。
　　完全不足以供应需求。
　　与光明宇宙的人族情况，恰恰相反。
　　人族修士里面，会炼器的简直太多了。
　　没点水平，根本都不好意思拿出去卖！
　　而人族内卷，又是出了名的，特别喜欢卷技术，卷价格。
　　只要有一样东西能赚钱，马上就会有无数的模仿品，将你原创超越。
　　甚至比你便宜，还比你好用。
　　恶意竞争不断。
　　能在这种恶劣环境下，脱颖而出的天骄修士，即便他们不是专业的炼器师。
　　但是炼制出来的诡异镰刀，还是震惊了这群土包子！
　　刀神院长出品的诡异镰刀，不光造型好看，华丽。
　　而且质量过关，还自带特效。
　　这还只是基础款式！
　　卧槽你大坝！
　　“院长，我可不可以买一把啊？”
　　“院长，这件七品诡异镰刀，我真的太喜欢了，院长您能不能卖给我？我愿意出三倍价格！”
　　钱小诡当即祈求道。
　　“诸位，我早就说了，这些都是半价出售！”
　　“你们既然跟随我刀神办事，本座又岂能亏待你们！”
　　“去，通知手底下的亲卫军，还有执法部，让他们优先过来更换装备！”
　　“对了，本次装备的售卖，我会给内部兄弟们一个特殊的优惠，他们不仅能够优先半价购买诡器，而且在原有的基础上，还可以用进化晶核，以及各种能源矿石，宇宙奇珍，黑暗巨兽的肉身，都可以拿来我这里兑换诡器，统一都是半价！”
　　“好的，院长，我这就通知下去！”
　　很快。
　　刀神院长，要半价出售诡器的消息，就轰动了整个诡角星。
　　特别是亲卫军和执法部。
　　纷纷前来购买诡器。
　　“卧槽，这镰刀，这造型，实在太酷了，比我原先的帅多了！”
　　“妈的，本来我不想更换装备的，这波也手痒，也忍不住换了！”
　　“新装备就是好用啊，不仅更帅，而且攻击力也更强，最新款的诡刀，带出去有面子多了！”
　　“最关键的是，居然价格还更加便宜？你敢信，本来最近这三百年，我攒了一笔钱，打算给自己换个五品诡刀的装备，结果这波居然直接换上了六品诡刀，我也只是多付出了一些多年积攒的诡铁矿晶而已！”
　　一位诡帝级执法员，喜不自胜的说道。
　　“刀神院长给咱们这么高的优惠额度，他不会亏本吧？”
　　“这百分百会亏本，就算不亏本，也绝对没有丝毫利润可言，我以前做过诡器采购，知道内部价格，这种品质的诡器，即便刀神院长，找到了更好的供应商渠道，也绝对赚不了钱，他每出售一件诡器，估计都要倒贴不少钱！”
　　“呜呜呜，刀神院长，他的诡品实在太高尚了，简直和那群吸血诡，完全是两种生物！”
　　李轩这波操作。
　　无疑是深得诡民爱戴。
　　同时又增加了下属内部的凝聚力。
　　他在亲卫军和执法部中，又一次刷满了威望。
　　一个合格的诡异领导。
　　如果只是一味的清廉。
　　其实并不一定能得到下属的尊敬，以及诡民的爱戴。
　　但如果你能带领下属赚钱，获得更高的利益。
　　那你绝对会得到巨大的拥护！
　　而李轩，他直接开通了下属诡异的内部兑换渠道，又没有禁止下属贩卖诡器。
　　只要是聪明的诡，都能想到，自己可以通过这个内部渠道，攫取巨额的利益。
　　这么高品质的诡器，外面翻三倍都有的赚。
　　而刀神院长这里还只是半价。
　　如果在刀神院长这里进货，抛开成本价，那岂不是可以净赚五倍利润？
　　这简直是暴利啊！
　　很快！
　　两天后。
　　赵惊恐就绑了一位不朽冥王诡，前来向李轩请罪。
　　“院长，属下辜负了您的信任，我的执法队统领之中，出了一个叛徒，此诡异名叫王精明，他将院长您半价补贴出售的诡器，进行大量的购买，然后转手就以更高的价格，卖给了反贪诡局的一个权贵世家，从中抽取了五倍利润！”
　　“其行为极其恶劣！”
　　“他简直就是一个败类诡异，还请院长您严厉惩处！”
　　赵惊恐单膝跪地，大义灭亲的汇报道。
　　“姐夫，你怎么可以这么对我，我可是你小舅子啊，你怎么能六亲不认？”
　　“院长，小诡一时糊涂，还请院长恕罪，小诡再也不敢了，求求院长给我个改过自新的机会吧！”
　　王精明双膝跪地，不停的磕头求饶道。
　　他可太知道刀神院长的铁血执法效率了。
　　“不是，你何罪之有啊？”
　　“赵惊恐，本座有明文规定过，不让下属售卖诡器吗？既然诡器他都已经买了，钱货两清，那么这些诡器，就是他自己的物品，他想怎么处理，都是他的自由！”
　　“本座虽然严查贪污犯罪，但是王精明并没有违反诡族律法，所以他无需惩戒！”
　　李轩如此说道。
　　此话一出。
　　不仅赵惊恐懵逼！
　　王精明也懵逼了！

第477章 带领大家一起赚钱
　　“可是······”
　　“院长，如果放任这种现象不管，下属诡异，一定会很快效仿，到时候这些下级诡异，一个个有样学样，都来院长您这里进货，搞中间商赚差价！”
　　“您本来是一片好心，半价亏损补贴，给下级诡异提供制式武器！”
　　“结果他们转手全卖了，这不是会让您的亏损加剧吗？而且这些幕后收购诡器的权贵世家，一个个都不怀好心！”
　　“这种情况一旦加剧，您有再多的钱，都不够补贴的啊！”
　　赵惊恐立刻理智的分析道。
　　他说的确实很有道理。
　　但是他并不知道刀神院长非但不亏，还血赚五亿倍差价。
　　资本家看了都得流泪！
　　“赵惊恐，你无需担忧，本座的背后，有一个更加优质的诡器供应渠道，采购价格，会比你想象中要低一些，不会造成过多的亏损，勉勉强强，应该能保个本！”
　　“下面的兄弟，一个个都跟在咱们手底下担惊受怕，他们赚点钱，也是应该的，这个方面，你无需禁止！”
　　“如果你想，你也可以在本座这里进货，然后拿出去售卖，我不会怪你的，本座身为院长，为大家谋取福利，是我份内的事情！”
　　“另外，我最近还打算招收一批万户侯封地物业，成立一个物业公司，替我管理一万个星系领地，这批诡异物业，会暂时扩充在我的亲卫军里面，我打算先招100亿！”
　　“诡角星之上，实力超越诡帝境以上强者，皆可申请报名加入，加入以后，本座会帮其渡劫，还会提供高额的薪资待遇，另外这批物业，也可以在本座这里，以半价优惠，购买诡器！”
　　李轩此话一出。
　　王精明瞬间一脸狂喜。
　　他仿佛是看到了前方巨大的商机。
　　院长居然不禁止这件事情。
　　反而还隐隐约约带着一点鼓励的意思？
　　也就是说，他根本就不用担惊受怕的偷摸赚差价了。
　　而是可以光明正大的赚！
　　丝毫不用担心被问责。
　　虽然这件事情公开了以后，竞争的诡异会更多。
　　但是他可以把这批诡器，卖到更远的星系去啊！
　　绝对血赚不亏！
　　少说也能维持三倍以上的利润！
　　院长果然英明啊！
　　这样的领导，堪称万载难得一遇。
　　以前的领导，都是特么什么臭狗屎？
　　一个个只顾自己大捞特捞，下属诡异的死活，他们根本不管！
　　还得自己找机会捞油水。
　　这种情况，就知道找更底层的压榨了。
　　但是刀神院长不一样，主动带你赚钱，给你巨大商机，帮你攫取利润，这种好领导，实在太应该值得珍惜了！
　　如果我能赚到大钱，那我特么根本就用不着贪污。
　　“院长，您对属下的大恩大德，属下永生难忘！”
　　“我王精明，愿意将赚取的七成利润，孝敬给院长！”
　　“哼！本座最讨厌贪腐了，怎么可能知法犯法，王精明，本座若是看的上你这点利润，又何需经过你这一手？”
　　“吾心中只有至高大道和诡族亿亿万子民的福祉，岂是区区金钱能够腐蚀，此事你若再提，本座就要治你的罪了！”
　　李轩当即严肃道。
　　“院长，属下知错，属下知道错了！”
　　此刻的王精明，只觉得心中震撼莫名。
　　确实如刀神院长所说。
　　他如果真的想攫取利益。
　　根本不需要经过他王精明这一手。
　　所以，刀神院长的行为，唯一能够解释的就是，他是真心想要给下属诡异谋福利。
　　宁愿自己不赚钱。
　　这才是以身作则的好领导啊！
　　“院长，我能加入您的物业公司吗？”王精明又问。
　　“那自然是可以的！”
　　“不过加入本座的物业公司以后，就需要对本座绝对的忠诚，算是我的私兵了，你作为六级诡道院执法部一队统领，原本就是六品官员，吃公家饭，乃是编制体系，你若加入了我的物业公司，万一我以后倒台，你必然会受到牵连！”
　　“院长，我明白的，但是我还是想加入您的物业公司！”
　　“好！”
　　李轩点了点头，算是认可的王精明。
　　这小子倒是会顺杆儿爬！
　　诡精诡精的！
　　果然，在李轩的默认之后。
　　有越来越多的诡异下属，开始偷摸贩卖诡器。
　　选择中间商赚差价。
　　一个个迅速积累了原始资金。
　　然后在刀神院长这里继续进货。
　　李轩空间里的一亿件诡器，很快就被抢购一空。
　　······
　　另一边。
　　光明宇宙。
　　元尊大陆。
　　新一批的诡器，又到货了。
　　这一次比上一批的质量，还要更好。
　　第一次炼制诡器，这群天骄妖孽，可能还不太熟练。
　　第二次炼制，那明显就得心应手多了。
　　不仅效率更高了，而且良品率也大大增加。
　　他们一个个都在李轩这里赚到了丰厚的利润报酬。
　　“这李轩还挺讲信用，说给多少就是多少，从来都不克扣一分一毫，我给他做任务，炼制了100件六品诡器，他给出的报酬，居然比我在宗门做任务，辛辛苦苦一百年都要赚的更多，这才几天而已啊！”一个天骄如此说道。
　　“他给我的那些圣晶还有异兽内丹，我完全可以兑换出天量的星空元力晶石，再给他做任务一年，我估计就能还清三千年资源贷款了！”
　　“兄弟，不说了，我得赶紧回去炼器了，这特么就是捡钱啊，给李轩做炼器任务，没准我不仅能还清宗门贷款，甚至还能攒下未来苦修一万年的资源！”
　　“轩爹大义，当为我等义父！”
　　这些被比赛淘汰的天骄，从李轩洞府领取炼器材料后，一个个都是满脸笑容。
　　喜不自胜！
　　他们已经打算不眠不休的开始卷效率了。
　　我等天骄妖孽，精力旺盛，神魂强大，区区100年不睡觉，完全小儿科！
　　如此天赐良机。
　　就应该不眠不休的炼他个一百年。
　　等这波赚了钱，以后有的是休息的时间。
　　生前何必久睡，死后自然长眠。
　　人生在世。
　　就是肝！
　　第二批的诡器之中，已经出现了好几件八品诡刀。
　　看来是有真正的专业炼器大宗师出手了。
　　李轩来者不拒，报酬他完全支付得起。

第478章 招生大会
　　按照一千万天骄强者的高效率产出比例。
　　李轩在黑暗宇宙。
　　必然需要有巨额的出货量才行。
　　而这样的生意，根本不需要李轩自己去找销售渠道。
　　他只要把价格定的低一点。
　　自然就会有无数的诡异，抢着帮他卖。
　　能赚一倍利润的生意，就已经可以让无数诡异商贩趋之若鹜了。
　　五倍的利润，他们就敢杀诡放火，毁尸灭迹。
　　而诡族的诡器供应量，本就不足。
　　李轩这边完全不缺市场！
　　根本就没有滞销的可能。
　　有一整个宇宙的巨大市场，等待李轩开发。
　　诡族的那些诡器供应商，根本无法和李轩竞争。
　　我特么可以把价格调低100倍，你们能吗？
　　我这成本，低到令人发指。
　　你们拿头去比？
　　“院长，属下还有一件事情，想要向您汇报？”
　　赵惊恐恭敬一礼，走进了李轩的办公室。
　　“你说！”
　　“是这样的院长，最近咱们诡角星受到的争议颇多，由于咱们打压的权贵世家太多，抓捕了大量的世家子弟，导致很多诡异权贵家族，对咱们六级星空诡道院，有了很大的抵触情绪！”
　　“再过几天，就是我们诡角星十年一届的重要招生大会！”
　　“这次招生非常重要！”
　　“我们诡道院的立足之本，就是招收各大星系的顶尖天骄学子，将其培养成才，诡角星主要抓的就是教育资源！”
　　“我们以往，赚的最多的，也就是教育的钱！”
　　“而诡族之中，绝大多数天骄学子，都是出生于诡异权贵世家，因为我们诡道院和各大诡异世家，拥有深度合作绑定，不可分割，正因为如此，所以我们才会对诡族世家子弟，诸多忍让，一路开后门！”
　　“但是现在，情况有点变了！”
　　“您上任院长之后，严厉打击贪腐现象，打击懒政现象，打击滥用职权现象，虽然肃清了内部积弊，但是也彻底失去了诡异各大权贵世家的支持！”
　　“我担心这一届的天骄选拔，可能不会有顶尖天骄，愿意报考咱们诡角星六级星空诡道院！”
　　“天骄的质量与培养，关乎到我们的星空诡道院的立足根本，如果在这方面被动摇，咱们诡角星有可能会就此衰败下去！”
　　赵惊恐一脸忧心忡忡的说道。
　　他担心的，是诡角星未来的长远发展。
　　很显然。
　　李轩并不关注这个问题。
　　诡角星未来会不会衰败。
　　关他鸟事！
　　我特么只是一个人族卧底，借着院长这个身份，到处抓诡异。
　　只是为了送你们入人皇幡而已。
　　你们还真把我当主心骨了？
　　不过这次招生大会。
　　好像也是一次敛财的机会。
　　届时，必然会有大量的诡异学子，前来报考。
　　来的诡族天骄越多，李轩推销诡器的热度也就越大。
　　赚的自然也就更多！
　　甚至可以就此，将诡角星打造成为一个诡器贸易中心。
　　让诡族几百万个星系的诡异，全部过来进货！
　　然后带动炼器材料的交易市场。
　　拉动外需！
　　打造出一个超大型宇宙贸易中心。
　　这样就会有源源不断的进化晶核，诡晶，诡草，各种宇宙资源，汇聚而来。
　　根本就不需要李轩派遣诡异去挖矿！
　　只要拥有足够多的利润，就会有大量的诡异，跑来诡角星做生意。
　　提供各种资源！
　　李轩考虑了片刻。
　　脸上露出了一抹自责的表情。
　　“恩！这件事情，确实是本座考虑不周！”
　　“我诡角星十年一届的招生大会，必须要办的漂漂亮亮的！”
　　“赵惊恐，你去通知一下宣传部，让宣传部对外宣传一下，这一届的新生诡异天骄前名，都将奖励一件五品诡器，如果进入前1000名，集体奖励一件六品诡器，进入前100名，集体奖励一件七品诡器，如果是前10名，统一奖励一件八品诡器，第一名奖励一件九品诡器！”
　　“本座就把这个话放出去了！”
　　“不仅如此，所有前来诡角星六级星空诡道院报考的学子，如果有谁要渡劫，本座可以免费帮忙，保证渡劫成功！”
　　李轩此话一出。
　　赵惊恐直接傻眼了。
　　“这个·······院长，按照以往的惯例，只有新生天骄前100名，才会拥有诡道院发放的特殊奖励，大部分情况下，也都是以奖学金的模式，进行表扬，极少数情况下，会直接奖励诡器，而且就算奖励诡器，给前十名奖励六品诡器，也差不多了！”
　　“如果按照您这个发奖额度，那可是比往届高了一千倍都不止啊，咱们的财务部，可能不足以支撑这么高的奖励！”
　　赵惊恐当然相信，刀神院长这个办法，定然会有奇效。
　　一定可以让这次招生，大火特火。
　　问题是，你这样搞，花的钱也太多了。
　　恐怕一位封号帝尊境强者，毕生的积蓄拿出来，都不足以支撑办一场这样的活动。
　　你这就跟直接发钱有什么区别？
　　而且还是有价无市的新款诡器。
　　从来没有哪一次招生，可以把奖励发到名的。
　　而且说实话。
　　五品诡器，对于绝大部分天骄新生而言，绝对算得上是高端诡器了。
　　这个奖励不可谓不丰厚！
　　“你放心，如果财务部无法提供足够多的财力支撑，本座会自己拿出这些诡器，进行发奖！”
　　“六级星空诡道院，绝不能在本座手底下衰败下去！”
　　“吾身为院长，这是我应尽的义务和责任，我会和大家一起共同进退的！”
　　李轩一脸斩钉截铁的说道。
　　此话一出。
　　在场的所有诡异，全都露出的尊敬的目光。
　　院长天骄绝世，拥有大帝之资。
　　且还如此心系诡族子民，真乃一代明君之相啊！
　　他太有担当了！
　　很快！
　　在宣传部的大力宣发之下。
　　诡族各大星网社交平台上，顿时出现了铺天盖地的宣传。
　　同时，刀神院长本身就是一个话题热点。
　　因为他是诡族宇宙修罗榜第一名。
　　自带热度。
　　他的一举一动，本身就受到大量诡族关注。
　　这一次招生奖励，直接引爆了诡族全网热搜。
　　“什么，刀神院长要给前一万名的新生学子发奖励，而且还是诡器？”
　　“五品诡器件，六品诡器1000件，七品诡器100件，八品诡器10件，九品诡器，一件，这么高的奖励吗？而且覆盖范围这么广？感觉不像是六级诡道院的手笔啊，估计七级诡道院的奖励，都不一定有这么高！”
　　“我是七级诡道院的顶尖学子，实力宇宙修罗诡，请问我可以降级报考六级诡道院吗？说实话，九品诡器，我都眼红了！”

第479章 王精明成富豪了
　　诡角星，六级诡道院的招生热度，不断攀升。
　　越来越高！
　　一时间，大量的诡异天骄，将目光汇聚而来，他们本来没有考虑诡角星的。
　　在巨额的奖励之下，也不由得动了心思。
　　这些诡族天骄，大多都是世家子弟。
　　他们嘴上骂刀神。
　　抨击刀神院长矫枉过正，大权独揽，胡作非为，残害世家子弟，动摇诡族根基，其心可诛，没准是异族卧底，或者是诡奸叛逆，只是我没有证据！
　　当然，骂归骂，但身体还是很诚实的。
　　听说这一次有八品诡器，乃至九品诡器的奖励，他们顿时就坐不住了。
　　这种级别的诡器，价值连城。
　　可能需要积攒万年积蓄，才有可能买得起。
　　如果能直接取得前十名，岂不是可以节省万年积蓄？
　　一时间，大量的诡族天骄，开始纷纷朝着诡角星汇聚而来。
　　一艘艘星空战舰，直接开启了空间跳跃。
　　当然。
　　根据六级星空诡道院的招生要求。
　　也不是什么臭鱼烂虾，都能参加的。
　　六级星空诡道院的最低招生要求。
　　需要年龄在2万岁以内，并且实力等级，达到了诡帝境的诡族天骄，才有资格参加招生考试！
　　所以，本身的要求，是比较高的。
　　七级诡道院更高，至少是神诡境，才能参加新生入学考试。
　　而神诡境，在一些普通的星系，都已经可以当一方霸主了！
　　此时。
　　一个距离诡角星十分遥远的战魂星系之中。
　　位列宇宙修罗榜，排名第二的诡战天。
　　看到了网上的招生信息。
　　他突然就动了心思。
　　并且歪嘴冷笑。
　　“有意思！”
　　“奇古拉斯·刀神，你将我名次超越，狠狠的压了我一头，这一次，我会隐藏身份，参加你们诡道院的新生招生考试！”
　　“如果我以新生的身份，将你这位院长在众目睽睽之下击败，也不知道你这个第一，届时将会颜面何存？”
　　他诡战天，自认为同级无敌。
　　出世以来，就没有对手。
　　一直在装逼，从未被打脸。
　　他至今不到两万岁，就已经是宇宙修罗诡第十级巅峰，半步帝尊境强者！
　　乃是诡族这一代，最闪耀的一颗黑星。
　　他一千岁，成为神诡榜第一。
　　五千岁，成为不朽冥王榜第一。
　　一万八千岁，成为宇宙修罗榜第一。
　　一直都在超越高峰，从未被对手追上。
　　他的傲气，不允许他只当个第二。
　　并且他认为，在虚拟宇宙空间中，他并没能发挥出自己全部的实力。
　　虽然虚拟宇宙空间，可以100%模拟技能战力，但模拟毕竟只是模拟，和实战还是有区别的。
　　奇古拉斯·刀神，在真实的实战之中，不一定就比他强！
　　作为诡族曾经的第一天骄，他有这个自信！
　　很快。
　　经过一番操作。
　　诡战天更换了身份名字。
　　改名：诡小天。
　　他不仅要当这个新生第一，还要打院长的脸！
　　李轩其实根本不关注这个新生考核。
　　他真正在意的，是诡器的销量，以及他自身的利润。
　　在诡族之中。
　　三品诡器的价格：大概在1000诡晶～诡晶之间。
　　四品诡器价格：10万诡晶～100万诡晶之间。
　　五品诡器价格：1000万诡晶～1亿诡晶之间。
　　六品诡器价格：10亿诡晶～100亿诡晶之间。
　　七品诡器价格：1000亿诡晶～1万亿诡晶之间。
　　八品诡器价格：10万亿诡晶～100万亿诡晶之间。
　　九品诡器价格：1000万亿诡晶～1亿亿诡晶之间。
　　以此类推······
　　越是高品级的诡器，价格就越是离谱！
　　而进化晶核，诡族也有贩卖。
　　通常十级以下的进化晶核，都是不入流，在上流诡族社会中，根本不值钱。
　　十级以上的进化晶体，会根据属性，品质，具体等级，估算价格，没有统一固定的价格，但基本上价值都在1块诡晶～10块诡晶之间。
　　二十级以上的进化晶核，价值100诡晶～1000诡晶之间。
　　三十级以上晶核，价值1万诡晶～10万诡晶之间。
　　以此类推·····
　　除了人类体内中诞生的晶核，其实黑暗怪兽体内诞生的晶核，更加受欢迎。
　　毕竟，能够产出高等进化晶核的，从来都不止人类这一个种族。
　　特别是拥有高贵血脉的黑暗巨兽生物，它们得天独厚，基因强大，一出生就能遨游宇宙星空，先天天赋极为强大，浑身都是宝。
　　不仅诡族最喜欢这样强大的肉身，就算被斩杀了，肉身皮毛，也能被炼制成诡器！
　　价值极高！
　　而李轩，用于支付给光明宇宙的那群天骄的晶核，基本都是十级以下。
　　也就是说，这玩意在诡族眼中根本不值钱。
　　连进化肉身，都懒得用这么低端的东西。
　　这种低级晶核，一般都只能用来铺地板，或者镶嵌当成装饰用。
　　或者在池塘里养鱼的时候，用来当成点缀！
　　这玩意完全就是论斤来卖的，一块诡晶，就可以买一千公斤进化晶核。
　　就是这么夸张！
　　低级的就是不值钱！
　　狗都嫌弃！
　　而这种低级晶核，却被李轩在光明宇宙，卖成了无上至宝。
　　堪称进化灵根的顶级神药。
　　就算是炼制八品诡器，乃至九品诡器这样的无上至宝。
　　他也只用支付这些不入流的低级晶核，作为报酬！
　　另一边。
　　王精明通过倒买倒卖，已经发财了。
　　短短七天。
　　他直接摇身一变，就变成了土财主。
　　他通过自己的内部资源，在李轩这里进货，然后转头将进货的诡器，卖给权贵世家，一去一来，就能血赚五倍利润。
　　七天，他总共进货七次。
　　每一次都是全部梭哈。
　　这让他的资产不断翻倍。
　　原本他的全部资产，也就100亿诡晶左右，现在已经变成了781万亿诡晶。
　　身价巨富！
　　七天，成为一名诡异富豪。
　　这种造富神话，直接震惊了诡角星全球诡异。
　　他们一个个全都疯狂了。
　　所有诡异，全都抢着要加入刀神院长的物业公司。
　　因为只有进入物业公司，才能拿到内部员工优惠价。
　　几乎根本没花多少时间。
　　100亿物业公司员工，就全部招齐了。
　　这些诡异员工，全都是诡帝级以上实力。
　　整个诡角星的中坚核心力量，截至目前为止，已经被李轩一网打尽！
　　所有有实力的诡异，全部被他收入麾下！

第480章 至尊颤抖
　　另一个世界。
　　元尊大陆。
　　一千多万天骄妖孽，他们从来都没有觉得自己是在给李轩打工。
　　相反，他们是在薅李轩的羊毛。
　　白捡的便宜。
　　只要需要付出一点点的劳动力，就能换取无比丰厚的报酬。
　　这种事情，傻子才不干！
　　李轩就是个冤大头。
　　也不知道他咋想的。
　　这么丰厚的报酬，如此简单的任务，随便找个专业的炼器宗门下达任务。
　　保证可以让你的成本，节约百倍以上。
　　而且质量上，没准还会更好。
　　李轩这傻帽该不会是不了解市场价吧？
　　等他缓过神来，没准就没有这个薅羊毛的机会了。
　　所以这波机会一定要抓住。
　　光自己炼器还不行，还得发动家族力量，或者发动宗门力量。
　　“对啊！”
　　“我怎么就没想到，可以找人代工！”
　　“炼制阴诡镰刀的材料，其中有一半以上，都是很平常不过的星辰陨铁，这玩意咱们宗门多的是，根本不值钱，只有另外一部分的绝阴煞铁，是比较贵重的！”
　　“绝阴煞铁，我可以找李轩领材料的时候，多领取一点，只需要多付出一点押金就行了，星辰陨铁我让宗门自己筹备，然后借助我宗门天骄圣子的身份，给炼器峰下达任务，发动宗门十万炼器师，给我拼了命的炼！”
　　“反正李轩这家伙马虎大意，根本不会仔细对账单，只要给他提供阴诡镰刀，他就直接把报酬给你了，都是现场一手交钱，一手交货！”
　　“我完全可以利用这个漏洞，只需要拿出十分之一的利润，就能让炼器峰的那群傻子，给我白白打工！”
　　“毕竟我一个人的力量是有限的，怎么样，也比不上宗门十万炼器师，他们加在一起的炼器效率！”
　　很快。
　　这群天骄选手之中。
　　就有不少大聪明，发现了其中的捡钱漏洞。
　　虽然自己炼器，同样血赚不亏。
　　但是工作强度太高了，搞得自身也有点疲劳。
　　一个人真的忙不过来。
　　而且这样的赚钱速度，还不够快！
　　如果拿出一部分的利润，用来找宗门代工，这完全可以赚的更多。
　　毕竟，李轩给的报酬实在太多了。
　　完全请得起代练。
　　这个商机被发现之后。
　　这些个天骄选手，立即传讯宗门，发动了宗门力量。
　　有的是星系帝国皇子，直接发动了皇朝力量！
　　总之是各显神通。
　　各有渠道！
　　很快。
　　李轩就发现，最近这几天，账单有点不对劲！
　　原本黑暗宇宙，价格还比较昂贵的星辰陨铁，采购量居然大大减少了。
　　反而是那些不值钱的绝阴煞铁，采购量增加了几百倍以上。
　　这莫名其妙的，就给李轩节省了大量的成本。
　　更加让李轩觉得不可思议的是······
　　这群天骄妖孽，一个个不知道是不是吃了兴奋剂，产出诡器的效率，明显增加了十倍以上，有的甚至增加了一百倍，一千倍，他一个人，一天就能生产出上千件诡器！
　　这效率，特么陈楚林都比不上你！
　　当然，李轩情商很高。
　　并没有过问，你们是不是找代练了？
　　反正找不找代练，都跟他没关系。
　　他只负责最终交易。
　　出货量增加了，这是好事。
　　按照这种产出效率，一天就能生产出十亿件诡器。
　　而李轩只用付出两件诡器的平均交易成本，就能获得十亿件诡器。
　　这种利润回报率。
　　比抢劫还快！
　　“哈哈，李轩这傻冒，果然没发现，我拿着一千件代工的阴诡镰刀，他直接就给我结算了，根本没有怀疑！”
　　“这家伙太忙了，哪里顾得上细算，反正代工的和咱们自己炼制的，也没差！”
　　“嘿嘿，我得继续发动人脉的力量，找更多的炼器师给我代工才行，我这波倒买倒卖，中间商赚差价，啥也不用付出，就能赚取几百倍，乃至几千倍的报酬！”
　　“哈哈，做大做强，继续辉煌！”
　　“聪明的智者，都是发现一个商机，然后无限裂变，那些傻乎乎，靠自己劳动的炼器师，能赚几个钱？”
　　夜辰和东方青玄身边的两大至尊境强者。
　　最近一段时间。
　　老是想找机会，对李轩下手。
　　可是根本没有机会。
　　李轩这家伙，要么消失的无影无踪。
　　连至尊境强者，都探索不到任何踪迹。
　　要么一出现，就是众星捧月，被一堆天骄围着。
　　一连忙碌好几天，根本没有闲下来的时候。
　　他根本没有落单的时候。
　　想要找到合适的时机下手，并不容易。
　　而就在这个时候。
　　一个来自宇宙炼器师公会的十大星河会长，至尊境第九层强者，人族器尊，神级铸造师，一个威震寰宇的顶级炼器师。
　　天锤器尊。
　　突然降临在元尊大陆之上。
　　天锤器尊，一生之中，炼制过无数神器。
　　最高成就，曾经炼制过十件十一品至尊道器。
　　乃是宇宙中，无数炼器师的至高偶像！
　　这位存在，也是陈楚林心中最为敬仰的存在。
　　他交友广阔，人脉极广。
　　甚至曾经帮助过的一位顶尖妖孽，后来还成为了宇宙大帝！
　　连光明宇宙大帝的光明圣光权杖，都是他炼制的！
　　此人的身份背景不凡，连血影魔尊，都要敬重七分。
　　此次降临元尊大陆，也不知道所为何事？
　　要说天锤器尊为何降临。
　　主要还是为了一个订单而来。
　　天锤器尊门下。
　　徒子徒孙无数，遍布宇宙星河。
　　近些年来，宇宙炼器师公会的内卷程度，愈演愈烈，价格越卷越低。
　　大多数炼器师，如果不是水平极其高超的顶尖存在，其实压根就赚不了什么钱，获得的资源，也比较差。
　　一件成熟的法器。
　　大多数修士都可以用很久很久。
　　用上几百年，乃至几千年，都是一件很正常的事情。
　　而品质越好的法器，耐久度就越高，越不容易被更换！
　　这就导致，法器虽然昂贵，但是销量并不会很好。
　　而炼丹师不一样，丹药乃是快速消耗品。
　　消耗速度远超法器。
　　所以一般同级别的炼丹师，都要比炼器师有钱。
　　丹药品质差一点，大家勉勉强强也能接受，大不了价格低一点。
　　而炼器师炼制神器，几乎所有修士，都会选择比较有名气的炼器大师，毕竟质量有保证，而没有名气，你再便宜人家也不要！
　　这就让很多未成名的炼器师，陷入了一种非常尴尬的境地。
　　只有一小部分名家，才能在炼器这个行业混的风生水起。
　　而天锤帝尊。
　　最近突然发现，门下弟子有人接私活。
　　并且订单量极大，而且还只是炼制一些没水平的阴诡镰刀。
　　偏偏报酬丰厚。
　　令人难以拒绝。
　　于是他动用关系，找人探查了一番。
　　才发现这个订单的源头，原来是在元尊大陆。
　　并且是元尊大陆天榜第一妖孽，李轩所发布。
　　对方需要订购极多的阴诡镰刀。
　　给出的报酬，居然无比丰厚，而那些可恶的中间商，竟然从中抽取了九成以上的利润。
　　偏偏他门下的那群脑残徒子徒孙，居然还觉得人家给出的报酬很高！
　　简直愚不可及！
　　天锤器尊发现此事后，决定亲自降临元尊大陆。
　　找李轩谈个事情。
　　堂堂宇宙炼器师公会，完全可以吃下李轩的订单，根本不需要中间商赚差价！
　　他需要为徒子徒孙，谋取福利！
　　不能再让那群只知道傻呵呵炼器的弟子吃亏了！
　　看来只要利益足够大。
　　甚至连至尊境强者都能放下脸面，亲自过来抢订单。
　　李轩发现自己被天锤器尊召见后。
　　整个人都是懵的！
　　“李轩小友，请坐！”
　　“晚辈李轩，拜见天锤前辈！”
　　“无妨，小友不必客气，本尊此次降临元尊大陆，只是有一件事情想要询问小友！”
　　“前辈请问！”
　　“敢问李轩小友，你这个阴诡镰刀，还缺多少！”
　　“？？”
　　“咳咳，本尊的意思是说，如果小友还想要这类型的法器，完全可以找我们宇宙炼器师公会炼制，我们公会内部，拥有整个宇宙最为庞大的炼器师群体，你若需要，何不直接向宇宙炼器师公会下单呢？而且我们的炼制费用，可以降低三成！”
　　“哦！”
　　李轩明白了。
　　原来这一代器尊，居然是来拉订单的。
　　“是这样的，天锤前辈，这阴诡镰刀法器，我需要的数量越多越好，如果可以的话，我要不先下一千亿件的订单？”
　　“噗！”
　　“多少？”
　　天锤器尊刚喝一口茶，差点直接喷李轩一脸。
　　如此恐怖的订单量，连至尊境强者，都忍不住颤抖了！

第481章 诡小天
　　“一千亿件啊！”
　　“如果可以的话，最好是每个品级的，都拿一千亿件！”
　　李轩如此说道。
　　此话一出。
　　天锤器尊直接被震怖了。
　　整个人目瞪口呆。
　　他堂堂一代器尊，至尊境强者，居然被个小辈给震惊到了。
　　还每个品级一千亿件？
　　卧槽你大坝！
　　“李轩小友······”
　　“不！”
　　“李轩道友，我觉得咱们可以重新认识一下！”
　　“道友年纪轻轻，没想到竟有如此惊人的手笔，你若不嫌弃，不如称呼我一声老哥如何？”
　　“咱们之间，不必那么生分！”
　　“好的，天锤老哥！”
　　“李轩老弟！”
　　“哥！”
　　“弟！”
　　“是这样的，李轩老弟，七品以下的法器，即便数量很多，但是对于我们宇宙炼器师公会，照样可以吃的下，并且我可以保证一个月之内交货！”
　　“可若是到了八品以上，能炼制出这个等级法器的炼器师，就没有多少了，一个月最多能给你提供三百万件，九品法器，和十品法器，这就需要耗时更久了，根本不可能接下这么大一个订单！”
　　“无妨，天锤老哥，你们量力而行即可！”
　　“我这边，是有多少收多少！”
　　虽然不知道，李轩这边，到底要这么多的阴诡法器干嘛。
　　但是宇宙炼器师公会，有一套行为准则。
　　不问缘由！
　　不问目的！
　　只提供技术服务！
　　任何法器，都有可能杀人害人。
　　一个人的好坏，与法器属性无关。
　　如果看人品和对方的真实目的接订单，那这个生意根本没法做。
　　很快。
　　李轩就与天锤器尊，签订了天道契约。
　　谁也无法违反契约内容。
　　否则必受天道反噬！
　　这种订单契约，可比一般的法律条文，要好用多了！
　　一旦签下，便无法更改！
　　同时，李轩也算是给自己找了一张护身符。
　　他现在摇身一变，成为了宇宙炼器师公会的大雇主。
　　订单没有完成之前。
　　天锤器尊必然要保他。
　　否则这其中的损失，将难以估量！
　　而当天锤器尊，接下了这个天量订单以后。
　　那一千万天骄选手，立刻就发现，中间商赚差价的美梦，破碎了。
　　大量的炼器任务，将会由宇宙炼器师公会，统一发布。
　　他们想要以更低的价格，去找代练，就有点不现实了。
　　不过还好。
　　李轩并没有因为，宇宙炼器师公会接了这个大订单，就直接断掉这一千万天骄选手的炼制任务。
　　对于诡器，他依然照收不误！
　　来者不拒！
　　因为这个时间段。
　　诡角星的销售量，也正在大幅度增加。
　　每天来院长府进货的诡异，那是络绎不绝！
　　门槛都快被踏烂了！
　　他们一个个都带着发财的美梦。
　　拿出自己全部身家，投入到了诡器的采购之中。
　　然后转手一卖，就能血赚一笔。
　　不过出货量大了以后。
　　就很难维持五倍利润了。
　　但是维持三倍利润，还是没问题的。
　　王精明已经成为了一名诡异富豪。
　　行业标杆！
　　其他诡异，个个都想成为下一个王精明！
　　特别是伴随着星空诡道院，新生招生大会的召开。
　　大量来自其他星系的诡异，涌入诡角星。
　　这导致诡器交易量，每日激增。
　　“诡角星，不愧是高等文明星球啊，没想到这里的诡器，造型如此炫酷，价格还如此低廉，如果能在诡角星上，采购大量的诡器，然后拿到咱们星系去卖，保证翻个几倍没问题！”
　　“重点是，诡角星上的诡器购买，居然是不限购的，在咱们莽荒星，诡器都是限购物品，每一名诡异公民，每隔100年，最多只有一件诡器的购买名额，而且往往等到你有资格购买的时候，可选择的款式，又太少了，根本没得挑！”
　　“但是诡角星的诡器不一样，居然可以随意挑选，还不限购，听说六级诡道院内部成员购买，还能半价优惠呢！”
　　“这个福利待遇是真好啊，如果我能考上六级诡道院，不说成绩多好，能不能拿到前名的奖励，只要是能够获得学员身份，那么就有资格半价采购诡器了，这其中的商机，我不信你们没看出来！”
　　“我本来只打算来此有游历一番，见识一下刀神院长的绝世风采，如今看来，这学员的身份，我必须获得！”
　　“看来这次新生考核的竞争压力不小啊！”
　　“你们特么的一个个一开始都喷刀神，没想到现在全都逃不脱真香气定律！”
　　三天后。
　　伴随着六级诡道院。
　　新生考核大会的召开。
　　一个个诡异天骄，很快脱颖而出。
　　特别是其中一个名叫“诡小天”的瘦弱诡异。
　　看着弱不禁风，没想到实力极其恐怖。
　　他年龄不到两万岁，居然展现出了不朽冥王诡第十级巅峰战力。
　　瞬间横扫全场。
　　打遍新生无敌手。
　　以绝对领先优势，成为新生之中，当之无愧的第一名！
　　而据说第一名。
　　是可以获得九品诡器奖励的。
　　其他诡异天骄，并非不想与其竞争。
　　但诡小天实在太稳了。
　　根本就没有任何一位天骄学子，能在他手里走过一招。
　　感觉完全就是在虐菜！
　　诡小天，深不可测！
　　“哼！我诡战天，堂堂半步帝尊境强者，宇宙修罗榜第二名，位列全宇宙同级战力巅峰榜第十六名！”
　　“参赛一个六级星空诡道院的新生入学比赛，这要是不能拿第一，干脆找块豆腐撞死得了！”
　　这就好比他一个博士，跑去参加小升初！
　　这不是降维打击吗？
　　他这个实力，别说当新生。
　　当院长都绰绰有余！
　　这一次扮猪吃虎，只为在新生领奖台上，公开挑战刀神院长。
　　也不知你奇古拉斯·刀神，敢应战否？
　　李轩这段时间，虽然忙于交易。
　　但修为实力，并未落下。
　　因为他有时间异能，可开启千倍加速。
　　还有大量诡异罪犯，可供吞噬。
　　即便他两天打鱼，三天晒网，其修为实力，依然成功突破了封号帝尊境第二层。
　　这种悄无声息的晋级速度，所有诡异都没发现！

第482章 诡小天的挑战
　　时间一晃。
　　就过去了一个月。
　　诡角星，六级诡道院，新生大会角逐之中。
　　经过了一番激烈无比的竞争。
　　总共有三千八百万诡异学子，参加新生入学考试。
　　最终，有五百万被成功录取，还有两千三百万，加入了刀神院长的物业管理公司。
　　算是另辟蹊径！
　　基本上，只要是来了诡角星，大部分都被李轩给留下了。
　　其中，前一万名的诡异天骄，算是脱颖而出。
　　李轩自然毫不吝啬，果断兑现承诺。
　　在新生表彰大会上。
　　他会亲自授予第一名奖励！
　　另外的奖励，由下属及诡道院教务处领导发放。
　　诡小天。
　　站在新生前排的第一名。
　　目光灼灼的看着演讲台上的刀神。
　　心中的战意，不断高涨！
　　众目睽睽之下，此时不挑战奇古拉斯·刀神，更待何时？
　　“诸位新生学子，你们好！”
　　“你们是诡角星数万年来，最强的一届新生，这一届，有数万名神诡，数千名不朽冥王诡，还有接近一千万的诡帝，前来报考我们诡角星，六级星空诡道院！”
　　“经过了一个月的激烈比拼，最终，前一万名的诡异天骄，终于确定了名次！”
　　“现在，有请1001名～名的新生学子，上台领取诡器奖励！”
　　“掌声欢迎！”
　　伴随着主持诡，钱小诡话音落下。
　　一时间，现场掌声雷动。
　　在漫天漂浮的诡异见证之下，获得奖励的诡异天骄，一个个昂首挺胸，兴奋不已的上台领奖了。
　　虽然他们只是领取的五品诡器。
　　“下面有请101名～1000名的新生学子，上台领取奖励！”
　　“掌声欢迎！～”
　　“······”
　　“下面有请11名～100名的天骄，上台领取奖励！”
　　“掌声欢迎～”
　　“卧槽，他们真的都领取到了七品诡器，而且还都是造型特别炫酷的七品诡器！”
　　“羡慕啊！”
　　“有请第2名至第10名的新生顶级天骄，上来领取奖励！”
　　“来了，重点来了，八品诡器的奖励，要出来了！”
　　只见一块块黑布掀开。
　　八品诡器的恐怖阴寒之光，瞬间冲天而起，释放出强大的煞气。
　　那些诡异见状，一个个都差点羡慕的流口水了。
　　“好强，好酷！”
　　“八品诡器，果然名不虚传，也不知道我这辈子有没有荣幸，能够获得一件！”
　　“最后，激动诡心的时刻到了！”
　　“有请新生大会第一名，诡异天骄王者，诡小天同学上台领奖！”
　　“他将由刀神院长，亲自授予九品诡器的奖励！”
　　“掌声鼓励！”
　　“啪啪啪啪啪······”
　　此时的诡小天。
　　歪嘴冷笑。
　　只见他单手背负，一步一步的走上了领奖台。
　　然后直接抢过了钱小诡手中的话筒。
　　“诸位学院领导，诸位诡族同胞，我诡小天出道以来，从未遇到过任何敌手，一生寂寞如雪，未尝一败！”
　　“听闻诡道院院长，奇古拉斯·刀神阁下，实力冠军当世，乃是宇宙修罗榜第一名，号称同级无敌！”
　　“我诡小天不才，想要当众挑战刀神院长！”
　　“不知院长，可敢应战否？”
　　“可敢应战否？”
　　诡小天的声音，在广场上回荡。
　　一时间，在场所有诡异，全都瞠目结舌。
　　似乎没想到这个新生，胆子大到了这种程度。
　　居然敢在众目睽睽之下，挑战院长！
　　“新生，你别闹！”
　　“即便狂妄，也要有狂妄的资本，你不过只是不朽冥王诡第十级巅峰，而院长是宇宙修罗境无敌，你差了十个等级，如何挑战？”
　　“你别自取其辱了！”
　　钱小诡当即训斥道。
　　他还想要抢回话筒，谁知道被诡小天一脚踹飞。
　　他出脚速度，快如闪电。
　　居然连钱小鬼这位宇宙修罗诡第三层的诡异都反应不过来。
　　直接被轰飞到了一堵墙壁之中，陷了进去。
　　“大胆，你竟敢袭击诡道院领导！”
　　“诡小天，你该当何罪？”
　　“哼！谁说我诡小天，是不朽冥王诡巅峰！”
　　“瞎了你们的狗眼！”
　　“你们瞪大狗眼好好瞧瞧，老子到底是什么等级！”
　　只听诡小天狂妄无比的扫视全场。
　　下一秒。
　　一股恐怖的气势威压，在他体内爆发。
　　强横至极的诡气，冲天而起。
　　镇压当世的无敌气势，盖过苍穹。
　　“这······你是，宇宙修罗诡十级巅峰？”
　　“不，他不止是宇宙修罗诡巅峰，他是······半步帝尊境！”
　　“卧槽，这小子测试诡龄的时候，还不到两万岁，不到两万岁的半步帝尊，其妖孽天资，不逊色于院长啊！”
　　“难怪他敢挑战院长，原来真的有狂傲的资本！”
　　“可院长同级无敌，他就算是半步帝尊又如何？”
　　“可如果他是诡战天呢？”
　　“这······？”
　　没错。
　　在场的一众诡异，已经有一些聪明的诡，将诡小天的真实身份，给猜出来了。
　　年龄不到两万岁。
　　实力半步帝尊境。
　　气息还如此强大恐怖。
　　那种无敌战意，是很多封号帝尊，都未必拥有的信念。
　　试问这样的绝世天骄。
　　又岂会是无名之辈？
　　如果是诡战天，那这场比拼，就真不好说了。
　　此时。
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂！
　　在万众瞩目的期待之中，李轩终于走上了领奖台。
　　“不错，咱们新生第一名，果然非同寻常，诡小天，你天资不错，本座愿收你为亲传弟子，你可愿意？”
　　李轩单手背负，一脸淡然的说道。
　　此话一出。
　　诡战天顿时嗤之以鼻。
　　你特么还收我为亲传弟子？
　　你什么实力。
　　曾经有天道至高诡，要收我为亲传弟子，我都没答应。
　　就凭你也配？
　　“刀神院长，你可敢应战？”
　　诡战天再次问道。
　　“有何不敢！”
　　“你只是一个新生，本座不想以大欺小，你若能在本院长手底下支撑三招，便算我输！”
　　李轩一脸淡然道。
　　“哼！你比我还狂！”
　　“出招吧！”
　　诡战天只觉得可笑至极。
　　就算刀神同样战力超凡，他们最多也只是五五开的水准？
　　你还想三招败我？
　　你开什么玩笑？
　　真把我当新生了？

第483章 一招而已
　　“战天诡域，开！”
　　只见诡战天一步迈出，恐怖的遮天诡气，瞬间形成了一道笼罩世界的无敌领域。
　　一刹那间，仿佛永夜降临，世界堕入无边黑暗。
　　诡战天浑身气息疯狂暴涨，越来越强，越来越强。
　　“诡气化剑，剑出如龙！”
　　只见他一指点出，刹那间，漫天诡气，凝聚成一道道森然的诡异之剑。
　　很快，这些诡异之剑，就形成了一条剑之长河。
　　至西向东，贯穿天穹三亿里，一剑寒光斩星河！
　　恐怖的剑河，形成了一条剑之巨龙。
　　无敌于世！
　　朝着李轩袭杀而来。
　　这一剑，不可阻挡！
　　这一剑，横推无敌！
　　这一剑，笼罩诸天，避无可避！
　　面对如此强悍的一击，李轩并没有任何慌乱。
　　他只是淡然一笑，左手背负，右手轻轻伸出一根手指，随后撮指成刀，横空一划。
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　这一指划过。
　　天地巨变。
　　虚空粉碎。
　　世界崩塌。
　　原本笼罩整片天地的战天诡域，竟然如同泡沫一般，被瞬间切破。
　　恐怖的裂缝，撕碎了天地间的一切。
　　以无敌灭世之姿，横扫苍穹。
　　那恐怖的剑河巨龙，竟然不堪一击，纷纷被绞成粉碎。
　　这一指，绞碎了诡异剑河巨龙不说，还精准无比的切断了诡战天的一条手臂。
　　即便是半步帝尊境的诡异战铠，竟然也无法阻挡分毫。
　　那强大的防御，在这横空一指面前，竟然仿佛纸糊的一样。
　　很显然，刀神院长这一招，他有所保留。
　　并没有动用全力。
　　否则这一招，就足以让他诡战天，当场陨落。
　　“你……”
　　“你让我了？”
　　作为诡族顶尖天骄，战斗经验无比丰富的存在，他怎么可能看不出来。
　　刀神院长，在关键时刻，留了一手。
　　如果真有杀心，足以斩掉他的头颅。
　　别说三招。
　　他居然连一招都接不住？
　　“你是我六级诡道院，新生排名第一，斩你一臂，只是小惩大戒，这是你以下犯上，出手袭击诡道院领导的惩罚！”
　　“本座对付你，仅仅只用了一成的力量而已，小子，你还是太嫩了一点！”
　　“想要挑战本院长，你还不够资格！”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　这一刻，所有认出诡战天真实身份的诡异，一个个目瞪口呆。
　　宇宙修罗榜，排名第二的诡战天，位列全宇宙同级战力巅峰榜第16名的存在。
　　他居然接不住刀神院长一招？
　　第一和第二的差距，真的这么大吗？
　　竟宛如一条不可逾越的鸿沟。
　　“不！”
　　“我不相信，我不信你只用了一成的力量，若真是如此，你就不是宇宙同级巅峰榜排名第十了，你至少能登上前三！”
　　“你是骗我的，对吗？”
　　诡战天目光炯炯的看着李轩。
　　“哼！本座有必要骗你吗？”
　　“诡角星的高层诡异都知道，本座在虚拟宇宙科技塔，挑战同级宇宙巅峰榜单的时候，才宇宙修罗境第九层，而如今，我已是半步帝尊境，本院长若是再次挑战宇宙修罗榜，少说也能拿个全宇宙前三名！”
　　“你以为我在骗你吗？天真！”
　　李轩不屑一顾的说道。
　　“对，这件事我可以作证，刀神院长，上次挑战虚拟宇宙科技塔，确实是宇宙修罗境第九层，这一点，咱们诡角星的虚拟宇宙数据库中，还有上一次的挑战数据留存，完全可以证明刀神院长所言非虚！”
　　“院长乃是绝世妖孽，别说你只是一个隐藏了真实实力的普通半步帝尊，就算是榜单第二的诡战天来了，在院长面前，一样是土鸡瓦狗，不堪一击！”
　　执法部部长赵惊恐，一脸信誓旦旦的说道。
　　直到这个时候。
　　诡战天才清晰的认识到，他和刀神院长之间的差距，到底有多大。
　　原来对方宇宙修罗境第九层之时，就把他的巅峰数据给超了！
　　而且超了不止一星半点。
　　若是同级，那就真的是完全碾压了。
　　没有悬念！
　　“我……输了！”
　　“我真的……输了！”
　　尽管非常不愿意承认，尽管他不甘心只当个老二。
　　但是很显然，他的战力，是真的不如刀神。
　　诡战天出道以来，未尝一败。
　　如今他真的败了！
　　败给了诡族同级天骄！
　　而且是被对方给碾压了！
　　这种打击，让他极度难受。
　　但又不得不接受！
　　诡生寂寞如雪，高处不胜寒。
　　如今，他终于不寂寞了。
　　虽然输了这一战，装逼不成，反被打脸。
　　但是他总算是获得了一个可以去追逐，去超越的目标。
　　从此以后，超越奇怪古拉斯·刀神，就是他的终极目标。
　　他决定在诡角星留下来，他要打败刀神，一雪前耻！
　　从哪里跌倒，就要从哪里爬起来！
　　“诡小天，虽然你狂妄无知，实力上也菜的抠脚，但念你还有几分才能，九品诡器，阴诡之镰，本座还是会照常发放给你！”
　　“进了我六级诡道院，本座自然会庇护你，你若将来要渡帝尊雷劫，若你没什么信心，本座可以帮你渡过，替你承受劫难，这是本座对你的承诺！”
　　李轩如此说道。
　　他不知道诡小天就是诡战天。
　　但是不代表在场的无数诡异里面，别的诡不知道啊。
　　而知道诡小天真实身份的诡异，一个个只觉得心头狂汗。
　　“卧槽！敢说诡战天菜的抠脚，恐怕整个诡族，也只有你刀神了！”
　　“诡战天，他可不止是宇宙修罗榜，排名第二的存在啊，他的真实身份，更加吓人！”
　　“他父亲，可是诡族巨佬，诡族黑暗宇宙大帝，军方一品司令员，超级战争之王，诡九霄！”
　　“四大军区，镇东王，镇西王，镇南王，镇北王，四大至高天道诡第十级强者，也只是他父亲的下属而已！”
　　“九霄大帝，镇压万族，独断万古，拥有地狱杀神之称！”
　　“曾经率领诡族，屠灭了几百个宇宙种族！”
　　“那可是宇宙种族啊，直接灭族，战争之王的名头，就是这么来的！”
　　刀神院长，不仅当众打脸诡战天，还说他菜的抠脚。
　　你这完全是不给黑暗宇宙大帝诡九霄的面子啊！
　　都说刀神院长刚正不阿，不管是什么样的权贵，都不屑一顾。
　　如今看来，果然如此！

第484章 乖徒儿
　　刀神院长的行为气质，非常符合他一贯的风格。
　　诡族就是有太多趋炎附势之徒了。
　　没有什么原则和底线。
　　如刀神院长这般，不管你有什么样的背景，什么样的势力，他的态度，都始终如一。
　　这简直就是诡族中一股清流！
　　也许他的行为会让你不爽！
　　也许他会不给你面子！
　　但是这样的诡异，恰恰又容易得到他们发自内心的钦佩。
　　因为他们知道，自己做不到像刀神院长这么纯粹。
　　无法坚定最初的信念。
　　所以才会对刀神越发的赞赏！
　　我不如你，但我希望诡族有你这样品行高洁的诡异。
　　我趋炎附势，我以权谋私，但我不希望你也趋炎附势，以权谋私，因为诡族如果每一个诡异，都像我这样，那诡族岂不是完了？诡族的脊梁岂不是断了？
　　我不是一个好诡，但我希望诡族越来越强的初心，和你是一样的。
　　没有一个骗子，希望这世间到处都是尔虞我诈。
　　相反，他们希望这世间人人都是真善美，人人都讲诚信，讲信用。
　　诡战天此时此刻的心情，也是这样的。
　　他虽然背景不凡，出身高贵，权势滔天，一声令下，就有十万封号帝尊，前来效命。
　　但是他不希望用这样的方式，来欺压同族。
　　他要赢刀神，就要赢的堂堂正正。
　　必须亲手击败刀神。
　　夺回自己的尊严！
　　“我诡战天，必须要靠自己的实力取胜！”
　　“若是宇宙修罗境无法击败你，那就等封号帝尊境。”
　　“我一旦突破封号帝尊境，便可以修炼我诡族最高秘法，诡秘神体！”
　　“此神体一旦炼成，便可抛弃夺舍躯壳，重塑诡秘之体，任何夺舍的躯壳，无论多么强大，都有其缺陷，因为这具身体，本来就不是我诡族的！”
　　“但是诡秘神体，可以自创躯壳，根据自身要求条件，打造出一具完美贴合自己的躯壳！”
　　“届时，我的实力将会强大到难以想象的程度，刀神，到了封号帝尊境，你就再也不是我的对手了！”
　　诡战天心里暗暗说道。
　　李轩对于自己的这波敲打，十分满意。
　　不就是一个新生刺头吗？
　　分分钟让你服服帖帖！
　　给你根大棒，再给你个甜枣，你就沦陷了。
　　还不是乖乖的给我当狗！
　　“诡小天，你跟本座来一下！”
　　不一会儿。
　　李轩将诡小天带到了一个临时的武器仓库。
　　他打开仓库大门。
　　顿时密密麻麻的诡器，堆积如山的呈现在眼前。
　　一眼望去，少说也有几亿件！
　　“这……院长，你怎么会有如此之多的诡器？”
　　“这你别管！”
　　“本座找到了一个新的诡器供应渠道！”
　　“诡小天，我看你也是一个诡才，你所施展的诡异技能，稍微有那么一点点精妙，你年纪轻轻，便能有此成就，本座猜你应该出身不凡！”
　　“你既已入我诡道院，那也算是本院长的半个学生！”
　　“为师决定给你个发财的机会，这里的诡器，造型炫酷，质量上乘，品质一流，你可以挑选一批，为师可以用市场价半价卖给你！”
　　李轩此话一出。
　　诡战天顿时内心震惊无比。
　　他之前参加新生考核的时候，一心只想打败刀神院长，把面子找回来。
　　根本没有关注过诡角星诡器售卖一事。
　　第一，是因为他并不缺钱。
　　第二，诡角星售卖的诡器，即便是物美价廉，造型炫酷，但是对于诡战天而言，品级都比较低。
　　他看不上！
　　堂堂黑暗宇宙大帝之子，他用的可是十品诡器。
　　自然和普通的牛马不一样。
　　不过现在，他改变主意了。
　　只见这个仓库里面，绝大部分诡器，品级都要比市面上销售的更高。
　　基本都在六品诡器至九品诡器之间。
　　而这些珍贵的诡器，就这么随意的扔在仓库里面。
　　简直是让明珠蒙尘！
　　如果只是一两年诡器的差价，他诡战天自然看不上。
　　可如果是几亿件呢？
　　诡器本就价格昂贵！
　　几亿件诡器的差价加在一起，那可就是一笔天量巨款了。
　　即便他诡战天从来都不缺钱，但也不代表他会嫌钱多。
　　“对了，最近一段时间，我诡族星空北域，和天虫族时有摩擦，小规模战争不断，局面已经发展到比较严重的地步了！”
　　“天虫族，同为黑暗宇宙十大巅峰种族之一，数量繁多，繁殖能力超强，成长速度超快，且天虫族的战士悍不畏死，一个个都是战争疯子！”
　　“它们只有一个缺点，就是寿命短，否则我诡族恐怕都无法与天虫族抗衡！”
　　“并且天虫族，还有一个非常克制我诡族的地方，便是我诡族一旦发动天赋技能夺舍，它们就会立即启动自爆模式，死了也要拉你当垫背！”
　　“就到导致我诡族面对天虫族战争的时候，显得有些畏首畏尾，因为这些虫子，是真的不要命！”
　　“镇北王前段时间，大批量采购诡器，需要的数量极多，并且征用了不少诡族炼器师，这就导致诡器价格不断疯涨，有的甚至已经涨价了三倍！”
　　“战争时期一旦开启，诡器就会供不应求！”
　　“既然如此，给别人也是赚，还不如我来赚，而且我若能给军方提供一批更加优质的诡器，也能在各大军区将领面前，提前树立威望！”
　　“为我以后接手父帝的事业做准备！”
　　诡战天眼珠子一转。
　　就已经想到了其中的巨大好处。
　　简直是百利而无一害。
　　“也罢，让他口头上占我点便宜也无所谓，关键是实质上的利益！”
　　“早晚有一天，我要让这奇古拉斯·刀神，为我所用！”
　　诡战天心中暗自腹诽道。
　　“院长，这些诡器，真的都是市场价的半价吗？”
　　“自然是真的！”
　　“那学生全都要了！”
　　“可以包圆吗？”
　　诡战天问道。
　　“你小子，这么大手笔的吗？看来是我小瞧了你呀，你这家伙，还是个顶级富二代，这里有五亿件诡器，加起来可不便宜！”
　　“而且我还有持续的诡器供应链，你想要吗？”
　　“想要！想要！”
　　“想要便称呼我为师尊！”
　　“你若和我非亲非故，本座又何必把这么赚钱的机会让给你？”
　　“师……师尊！”
　　“乖徒儿！”
　　“哈哈哈！”

第485章 封宙道诡
　　就在李轩和诡战天达成协议的一瞬间。
　　突然，一股恐怖的道诡气息，踏碎天穹而来。
　　震撼降临诡角星。
　　这是一位至高天道诡级别的强者。
　　他一袭白衣，负手而立，仿佛站在时间长河的尽头，俯瞰世间蝼蚁。
　　原本诡族都喜欢穿黑衣黑袍。
　　但是这位至高天道诡，却是一袭白衣，不染纤尘。
　　和其他诡异截然不同！
　　非常有特点。
　　“这……这是白衣道诡，杀神封宙，赏金之王！”
　　“封宙前辈，居然真的是封宙前辈降临，我的天啦，他可是我的偶像！”
　　“白衣道诡封宙，乃是至高天道诡第九级强者，曾经在封号帝尊境号称同级无敌，曾打入过诡族帝尊榜前十强！”
　　“乃是一百万年前，我诡族最强妖孽之一！”
　　“即便是一百万年后，宇宙中依然流传着封宙前辈的传说！”
　　“我听说最近封宙前辈，正到处抓捕李轩诡魔，排查了各大星系，堂堂至高天道诡出手，居然愣是让这个李轩诡魔，一直逍遥法外！”
　　“这件事情，给封宙道前辈的威望，带来了不小的打击！”
　　“确实，我原本以为这李轩诡魔，已经被封宙前辈斩杀了，可是后来听说他又出来作案了，而且还袭击过我们刀神院长，简直不可饶恕！”
　　“嘘！别说了，议论至高天道诡，乃是大不敬，当心被封宙前辈听到！”
　　此时。
　　诡角星上，无数诡民议论纷纷。
　　他们仰望着天空中的封宙道诡。
　　内心敬畏又渴望。
　　这可是至高天道诡啊！
　　宇宙中的绝顶强者。
　　仅次于黑暗宇宙大帝之下。
　　大帝不出，道诡为王！
　　至高天道，镇压星河！
　　一百万亿诡民里面，也不知道能不能有一个脱颖而出，未来成为至高天道诡。
　　此时的白衣道诡，杀神封宙，其实内心比较郁闷。
　　自从他半年前，接了诛杀李轩诡魔的任务。
　　从此就开启了忙碌的生涯！
　　原本以为只是斩杀一个蝼蚁一般的人类。
　　还以为这个任务会很轻松。
　　谁知道这李轩诡魔，跑的特么比狗还快。
　　也不知道是使用了什么样的方法，居然能够屏蔽他的天道感应。
　　先是消失了一段时间。
　　然后再次出现的时候，就听说这狗东西袭击了星空诡道院的刀神院长。
　　特别是最近这段时间。
　　李轩诡魔，依然还在持续作案。
　　又血屠了不少的诡异星球。
　　强行将诡民，炼化成了灵体丧尸。
　　每一次封宙道诡都会晚一步。
　　这个现象极其可怕。
　　他怀疑这个李轩诡魔，在诡族内部有卧底，而这个卧底，甚至能提前预判一位至高天道诡的每一步行动。
　　根据封宙道诡收集到的资料信息。
　　如今可以确定到信息，有三点。
　　第一点：李轩诡魔，拥有分身之术，并且最低不少于90个分身，且每一个分身，在等级实力上，有可能已经全部提升到了封号帝尊境。
　　李轩诡魔的成长速度，可怕至极。
　　第二点：李轩诡魔，拥有屏蔽至高天道诡锁定的能力，应该是身怀顶级神器，或者是特殊天赋。
　　第三点：李轩诡魔，有可能已经隐藏在了诡族内部之中，彻底化为卧底，他的本尊之身，没准已经混入了诡族高层。
　　这一点不得不防。
　　他很有可能会利用诡族的资源，来强化他自己，甚至吞噬诡异灵体，也能让他直接变强。
　　而那些屠戮诡星的李轩分身，即便是抓到了，这些分身也会立即自爆，治标不治本。
　　必须要挖出李轩本尊，终结这个邪恶的诡魔，才是治本的方案。
　　于是乎。
　　在封宙道诡不眠不休的努力排查之下。
　　他终于锁定了一个值得怀疑的对象。
　　六级星空诡道院院长，即将升级为七级诡道院院长的正三品大员，诡道院未来的新星。
　　他还被封了万户侯！
　　想他封宙道诡，乃至高天道诡第九级，也才只是一个万户侯的爵位而已。
　　这刀神院长才多大年纪，就已经和他是平起平坐的爵位了。
　　这以后还得了？
　　刀神院长，未来绝对是起飞之资！
　　成就不可限量。
　　当然，封宙道诡，绝非妒忌天骄，才会故意针对刀神院长。
　　而是因为“奇古拉斯·刀神”身上，确实有一些疑点。
　　首先，刀神在接任六级诡道院的时候，他好像才不朽冥王境巅峰。
　　不可否认，刀神确实是一位诡族天骄，战力强大，在不朽冥王境，就杀入了诡族不朽冥王榜前100名。
　　这个战力可圈可点。
　　但远没有如今这般耀眼。
　　其次，刀神这个实力，确实也应该渡劫，渡劫成功后，突破宇宙修罗境，这一步算是很正常的流程。
　　没什么可怀疑的！
　　可事实上，刀神距离上一次渡劫成功的时间，实在太短了。
　　在如此之短的时间内，他就杀上了宇宙修罗榜。
　　甚至还登顶了诡族第一，宇宙前十的逆天名次。
　　这非常不合理！
　　就算你拥有特殊机缘，也不可能一年不到，就将等级和实力提升到宇宙修罗榜第一名的名次。
　　这太夸张了！
　　所以，封宙道诡有理由怀疑，这个刀神是假冒的。
　　他极有可能，就是李轩的本体！
　　当然，这只是一个猜测，还没有任何实质上的证据。
　　但是他相信，只要让他亲自体检一番，定能让这个刀神，原形毕露！
　　所以，他来了！
　　若刀神的身份，真的被证实，乃是诡魔李轩所假扮，这恐怕会造成极其恶劣的影响。
　　后果不可估量！
　　整个诡族上下，都要因此而蒙羞！
　　如果是他错了，大不了赔礼道歉！
　　这件事情，还是查清楚一点为好。
　　很快。
　　只见封宙道诡目光一扫，立刻就锁定了刀神院长的位置。
　　此时他正在会议厅开会。
　　负责主持诡角星多方面全面发展的战略规划！
　　并与诡战天签署了采购协议。
　　这协议订单才刚刚签署完成，封宙道诡便一个闪现，直接出现在会议厅。
　　强大的道诡气息，瞬间横扫。
　　虚空锁定！
　　结界形成！
　　一股强横的气势威压，直接扑向了李轩。

第486章 天诡轼圣枪
　　“封宙前辈，你这是做什么？”
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂。
　　就在这时，诡小天突然从诡群之中站了出来。
　　他单手背负，一只手放在胸前，一只手放在腰后，举手投足之间，竟然释放出了一股睥睨天下的逼王之气。
　　虽然他实力等级并不高，只是半步帝尊境，和至高天道诡之间，差了一条难以逾越的鸿沟。
　　但是他依然敢站出来装逼！
　　你要问他为什么敢装逼！
　　因为他叫诡战天，他的父帝名叫诡九霄。
　　军方一品总司令，超级战争之王，地狱杀神，独断万古，九霄大帝。
　　他乃诡族帝子！
　　就问你这个身份，够不够资格装逼！
　　至高天道诡又如何？
　　那也不过只是他父帝的下属而已。
　　“战……战天帝子？”
　　“你怎么在这里？”
　　封宙道诡见多识广，显然还是有点眼力见的，一眼就认出了诡战天。
　　诡战天本来就名气极大，他还是诡族帝子，到了至高天道诡这种级别。
　　基本上都是顶尖圈子里面的诡，大家都互相认识。
　　“封宙前辈，我已加入星空诡道院，拜入了刀神院长门下，你这不问缘由，突然闯进高层会议室，还想对刀神院长动手，请问你到底想要做什么？”
　　“无故伤害诡族三品大员，就算你是至高天道诡，也必须要拿出一个合理的交代，否则我必然要在父帝面前参你一本！”
　　诡战天语气生硬的质问道。
　　此话一出。
　　封宙道诡顿时皱了皱眉头。
　　没想到这假刀神，都已经攀上了帝子的关系，再让你继续发展下去，那还得了？
　　“帝子，这件事情，并非你想象中那样，本君不会无缘无故的针对我诡族三品大员！”
　　“我之所以要控制刀神，将他镇压捉拿，是因为我怀疑他根本就不是刀神！”
　　“真正的奇古拉斯·刀神，现在应该已经陨落，眼前的这个家伙，他假冒了刀神的身份，顶替了六级诡道院院长的职位，本君怀疑，他极有可能就是那诡魔李轩！”
　　“什么？”
　　封宙道诡此话一出。
　　顿时全场震惊！
　　在场的所有高层诡异，一个个是一脸懵逼！
　　这简直是滑天下之大稽。
　　一个人族诡魔李轩，跑来诡族当卧底，还混成了三品大员，封万户侯！
　　这太离谱了！
　　如果这件事是真的，那他们岂不是全成了笑话？
　　被人耍的团团转！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　此时的李轩，突然放声狂笑。
　　脸上的表情，带着三分嘲讽，五分不屑，还有两分看傻逼一样的悲哀。
　　“可笑至极！”
　　“封宙道诡阁下，我想请问你一个问题，你说我是诡魔李轩，请问你有什么证据？”
　　“总不能你说我是我就是吧，至高天道诡的言出法随，难道就是这么用的吗？”
　　李轩嘲弄着反问道。
　　“哼！本君自然不会陷害我诡族同胞，我之所以怀疑你，是因为你身上存在的疑点诸多！”
　　“本身就很值得怀疑！”
　　“大家难道没发现，自从咱们这位刀神院长，在雷霆星区被李轩诡魔袭击之后，变化非常巨大吗？”
　　“他不仅渡劫成功，还一跃成为了我诡族宇宙修罗榜排名第一的绝世天骄！”
　　“普通的诡异天骄，从宇宙修罗境第一层，到宇宙修罗境第十层，至少需要十万年苦修，即便你是绝世天骄，加上特殊机缘，至少也需要万年积累，才能达到这样的程度！”
　　“可是你呢？半年不到就原地起飞，提升速度过于夸张，我怀疑你吞噬了我诡族无数诡民的灵魂本源，因此晋级神速！”
　　“你是不是李轩诡魔所假扮，只要你肯接受本君的一次详细检验，自然就会真相大白！”
　　“怎么，你不敢吗？还是你心虚了！”
　　封宙道诡咄咄逼人的质疑道。
　　“哼！我有何不敢？”
　　“既然封宙前辈想要检查，为了自证清白，我愿意放开所有防御，接受前辈的一次详细检验！”
　　“但是，本座乃诡族三品大员，更是我星空诡道院，宇宙最高总院的黑暗圣子，还是诡族万户侯，兼任最高院首座下弟子！”
　　“封宙前辈，你若是检查出我有问题，那说明您独具慧眼，完全可以将我就地捉拿，甚至就地斩杀，可若是检查出我没有问题，那我是不是有理由怀疑，你蓄意谋害我诡族天骄圣子！”
　　“该不会你被异族买通了，当了诡奸，想要阻止诡族天骄的崛起！”
　　“其心可诛！”
　　李轩当即反将一军道。
　　“哼！你不用说这么多废话，现在狡辩没有任何意义，还敢反咬我一口，你说的越多，我只会越怀疑你！”
　　“还请帝子殿下做个见证，如果是本君错了，本君原意拿出我的本命道器，天诡轼圣枪，作为赔偿！”
　　封宙道诡话音落下。
　　只见他直接甩出了自己的本命诡器，一杆血色诡异长枪。
　　此枪一出，无边杀意，疯狂席卷！
　　恐怖的诡异气息，简直遮天蔽日！
　　这竟是一件极为珍贵罕见的十一品诡器。
　　此枪可杀天道至高诡。
　　乃是顶级大杀器！
　　一枪出，可破灭无尽星河！
　　并且这杆长枪，还有一个非常牛逼的被动效果。
　　轼圣一击，至高天道诡（至尊境）以下，100%命中击杀。
　　无法闪避！
　　无法格挡！
　　命中必死！
　　就算是至高天道诡，也有很大概率被这一击所伤！
　　封宙道诡这一生战绩彪悍，有很大原因，就是因为他拥有天诡轼圣枪！
　　现在他愿意拿本命诡器出来做赌注。
　　足以说明，他内心无比笃定，甚至已经确定这个刀神是假的。
　　要不然怎么会这么坚决？
　　所以，大家看刀神院长的眼神，也有些不一样了。
　　似乎一个个都真的开始怀疑他。
　　就连诡战天，也没有再帮刀神院长说话。
　　“哼！你这天诡轼圣枪，恐怕是我的了！”
　　李轩同样胸有成竹的说道。
　　“诡异破妄镜，出！”
　　只见封宙道诡，再次祭出一件十品诡器，虽然这只是一件十品诡器，但却拥有破除一切隐藏技能的功效。
　　甚至还可以照射出一名诡异内心深处的真实记忆。
　　诡异破妄镜之下，一切假装，都将无所遁形！
　　“至高诡雾，入侵！”
　　只见封宙道诡，他不仅祭出了诡异破妄镜，同时还释放出自身诡雾，入侵了李轩的身体。
　　他相信，在自己这波双重检查之下，假刀神隐藏的再好，都将无所遁形！
　　“破妄之光，现形吧！”

第487章 我有时间异能
　　“现形吧！”
　　只见刀神内心深处的记忆，被投射到了诡异破妄镜之上。
　　在场的所有诡异，全都清晰可见。
　　这就好像，把你所有的隐私，所有的秘密，都暴露在光天化日之下。
　　就算是纯正的诡异一族，内心也有一些阴暗的想法，也有很多见不得光的秘密。
　　不愿意公之于众。
　　刀神院长贵为一院之长，就这样暴露他的隐私记忆，无疑是一种诡格上的羞辱！
　　但是为了自证清白，他都忍了下来。
　　很快。
　　记忆画面，被快速翻阅。
　　刀神院长这一生，所有的记忆，全都显露了出来，连贯无比。
　　这些记忆画面。
　　不是刻苦修炼，就是磨练战法。
　　再就是惩奸除恶，打击罪恶！
　　他们十分震惊的发现，刀神院长原来真的是一个无比纯粹的诡异。
　　他的一生，都在为了维护诡族的尊严而努力。
　　他秉公执法，从不恃强凌弱。
　　刻苦学习！
　　拼尽全力！
　　所谓天骄，其实是背后付出了普通诡异难以想象的努力。
　　他天赋比你高，还比你刻苦努力，钻研战法。
　　这简直就是一个值得所有诡异学习的楷模。
　　标准模范生！
　　“这些好像都没什么问题啊，刀神院长好像是清白的！”
　　“什么叫好像是清白的？本来就是清白的！”
　　“看了刀神院长内心深处的记忆，我本来对他是九分敬佩，现在是十分了！”
　　“怎么回事，没理由啊！”
　　此时的封宙道诡。
　　突然皱起了眉头。
　　诡异破妄镜上，无法显露李轩的原型，镜子里面是纯净的诡雾。
　　自己的至高诡雾，入侵假刀神的身体躯壳，深入他的灵魂诡源，居然都没发现任何问题。
　　这就奇了怪了？
　　“不！本君的判断不会错，你这个刀神就是假冒的，我的第六感非常准！”
　　封宙道诡，仔仔细细的检查了两个半小时，最终还是一无所获。
　　他似乎还有点不甘心！
　　非要证明李轩是假刀神。
　　“怎么样，封宙道诡前辈，你都检查这么长时间了，难道还不能说明我的身份吗？”
　　“莫非你真的想要以莫须有的罪名，诬陷我不是我自己！”
　　“我承认我得罪的权贵势力有很多，你要真想给我定罪，拜托你也要找个好一点的借口！”
　　李轩反唇讥笑道。
　　“哼！我检查不出问题，不代表你没有问题！”
　　封宙道诡继续坚定道。
　　“呵呵！你们听听，这是什么可笑至极的发言，你这不是非要鸡蛋里面挑石头？”
　　“如果我说你勾结异族，现在我没有证据，但是你以后会勾结异族，我能不能现在先把你给审判了？”
　　“没有证据，强行定罪是吧？你是至高天道诡，你可以不讲道理，我认栽！”
　　李轩一脸无奈的摊了摊手。
　　直接给老子气笑了。
　　大家也觉得，此时的封宙道诡，确实有些过分。
　　连诡战天都有点看不下去了。
　　“假刀神，你少在这里胡说八道，本君确实检查不出你有什么问题，但是你身上所发生的一切，恐怕很难解释！”
　　“本君问你，诡角星上关押的十亿诡族囚犯，为何无故失踪，难道不是你吞噬了吗？”
　　“还有，你为何能在短短半年之内，一举突破半步帝尊境，难道不值得怀疑吗？这一点，你如何解释？”
　　封道道诡再次问道。
　　显然是抓住了一点漏洞，就是不放。
　　“那行吧！”
　　“既然前辈这么问题，那我就来仔仔细细的回答前辈的问题！”
　　“第一个问题，诡牢里面的十亿囚犯，并非我所吞噬，和我没有任何关系，当时我还在虚拟宇宙科技塔挑战，诡牢暴乱，是副院长狂啸天吞噬了所有诡族同胞，这一点，诡角星无数诡民，都可以为我作证！”
　　“第二个问题，封宙前辈是觉得我升级的速度过于快速，有点不可思议，所以才重点怀疑我，觉得我就是李轩诡魔！”
　　“如果您是这么认为的，那是不是所有升级过快的诡异天骄，都值得怀疑？你是不是都要去检查一遍？”
　　“今天，我愿意暴露我最大的秘密，来解释我升级速度快的原因，诸位，你们且看好了！”
　　“时光异能，万倍加速，开！”
　　众目睽睽之下。
　　只见刀神院长一步迈出。
　　他的周身，仿佛有无穷时光之力凝聚，刹那间，一个超越了万倍流速的时光领域瞬间形成。
　　领域之外，是正常时间流速。
　　领域之内，是一万倍加速。
　　“这是……时间异能，而且是掌控到了极高的程度，这种加速效果，已经超过了一万倍！”
　　“太可怕了，没想到刀神院长还有这种底牌，他甚至从来都没有动用过！”
　　“万倍时间领域一开，恐怕对于自身生命寿元的消耗，是难以想象的，刀神院长不惜损耗寿元，开启万倍加速技能，表面上他只修炼了半年，实际上他修炼了五千年！”
　　“五千年，对于诡族绝世天骄而言，也确实能够从宇宙修罗诡第一层，到突破宇宙修罗诡第十层的地步！”
　　“再加上大量资源的供应投入，这一切就都解释的通了！”
　　“原来如此！”
　　“原来如此啊！”
　　一刹那间，在场所有诡异高层，全都恍然大悟！
　　之前刀神院长身上一些不合理的地方，现在都变得合理了。
　　原来真相竟是这样？
　　太过分了！
　　刀神院长，因为自身天赋过于妖孽，居然惨遭怀疑。
　　还被诬陷成李轩诡魔！
　　简直岂有此理！
　　这真是又可气，又好笑。
　　你们自己做不到半年提升十个等级，就怀疑人家绝世天骄也做不到。
　　你要是能做到，你不就是诡族第一了？
　　以自己的修炼速度，去揣测绝世天骄的修炼速度，可笑至极！
　　现在好了吧！
　　刀神院长底牌暴露了！
　　真是想一想，都替刀神院长委屈。
　　这么强大的绝世天骄，你们还要怀疑？还要打压？还要诬陷？
　　如果我是刀神院长，我特么当场就黑化了！
　　一时间，在场所有诡异，心中不由得五味杂陈，有些愧疚的情绪，产生了！
　　院长，受委屈了啊……

第488章 这枪我喜欢
　　“怎么样？现在真相大白了吧！”
　　“封宙前辈，我不知道您还有何话说？”
　　“按照你自己说的，你若无法证明，我就是那诡魔李轩，您就自愿将自己的本命诡器，天诡弑圣枪，赠送给我，也不知道前辈堂堂一位至高天道诡，是否说话算数？”
　　李轩一脸悲愤无比的说道。
　　他那眼神之中，饱含着无限的委屈。
　　任谁见了，都是一副遭受了不公正待遇，受到无端猜忌的模样。
　　封宙道诡顿时慌了。
　　他原本坚定的内心，也开始变得有些动摇。
　　“难道真的是我怀疑错了？”
　　“刀神院长，是被冤枉的？”
　　“可是······本君还是觉得有点不对！”
　　“你的记忆画面，太过于完美，不像是一个诡异，内心居然没有阴暗面，这不正常，而且你掌控时间异能的特殊能力，根本没有呈现在诡异破妄镜中，你是什么时候，获得时间异能的？你肯定删除过记忆，或者篡改了记忆，这就是最大的问题！”
　　封宙道诡继续质疑道。
　　显然还是有些不死心。
　　尽管他内心已经有些动摇了。
　　“哼！”
　　“封宙前辈，您的这番话说的非常没有水平，我严重怀疑您的智商！“
　　“谁都知道，我诡族天赋特殊，天生擅长灵魂掌控，删除记忆，清理记忆，是每一个诡族，天生就会的技能，难道您不会这个技能吗？”
　　“难道您没有删除过记忆吗？”
　　“为了保证我对诡族绝对的忠诚和信仰，我删除灵魂之中的阴暗面，难道有什么问题吗？”
　　确实。
　　删除灵魂中的无用记忆，是诡族天生就会的技能。
　　这也是诡族的特殊天赋。
　　因为这个种族，不仅能寄生其他生物的躯壳，重点是还能吞噬其他生物的灵魂，将其消化记忆，取代对方。
　　诡族之中，有不少卧底，就是通过这个方法，隐藏在其他种族之中，逐渐混入高层。
　　这也是为什么，诡族可以吞噬其他种族灵魂，但是不会形成精神分裂，不会被其他种族大能强者的记忆所影响的原因。
　　正因为能够删除记忆。
　　所以才不会受到影响！
　　这也恰恰是诡族得天独厚的原因。
　　如果是其他种族的生命，吞噬大量灵魂，就会有记忆混乱，精神分裂的风险。
　　每一个诡异，一生之中都更换过不少躯壳，也吞噬过不少其他种族的灵魂。
　　自然每一个诡异，都有过删除记忆的经验。
　　所以，就算是诡异破妄镜，没有在记忆画面中，发现刀神院长是何时掌控时间异能的，这也并不能证明刀神院长就有问题。
　　如果这都算是问题。
　　那诡异一族，几乎每一个诡异都有问题。
　　每一个诡异，全都删除过记忆。
　　那是不是全族都是卧底？
　　用这种疑点来攻击刀神，根本站不住脚！
　　“咳咳·····”
　　“封宙前辈，这件事情，刀神院长已经解释的十分清楚了，你确实拿不出任何证据，刀神院长对于你提出的疑点，也全都能够解答！”
　　“现在所有的事情，全都清清楚楚，你要是继续猜忌，那我真的怀疑，你有可能是故意针对刀神院长，这件事情，我会公正客观的禀明父帝，还请阁下好自为之！”
　　诡战天当即站了出来。
　　现在他真的觉得封宙道诡有点胡搅蛮缠。
　　你怀疑了半天，却根本就拿不出任何证据。
　　总不能凭你无端猜测，你说谁是诡奸，谁就是诡奸吧？
　　“对，这件事情，我们也会联名上报星空诡道院最高十级总院，刀神院长乃是总院钦点的黑暗圣子，他受到了如此不公正的待遇和屈辱，前辈必须要给出一个合理的交代！”
　　赵惊恐毫不犹豫的站了出来，直言不讳为刀神说话。
　　“还有，前辈说了要拿自己的本命诡器当赔偿，如今众目睽睽之下，希望前辈不要食言，特别是当着帝子的面，如果在帝子殿下的见证之下，你都敢反悔，那你就是藐视就黑暗宇宙大帝！”
　　钱小诡更猛，直接给封宙道诡扣了一个藐视黑暗宇宙大帝的罪名。
　　这般说法。
　　直接把封宙给架住了。
　　想要收回自己的本命诡器，天诡弑圣枪。
　　又担心自己一世英名尽毁。
　　这要是传出去，他白衣道诡，赏金之王的名声可就臭了！
　　重点是刀神的身份，确实不一般。
　　他并不是没有后台的诡异。
　　他乃诡族绝世天骄，又得到星空诡道院，十级总院院首的亲自看中，这事要是被告上去，他必然要被问责。
　　黑灵院首，他可得罪不起！
　　“怎么办？”
　　“难道真的要把天诡弑圣枪给这小子？”
　　“也罢，众目睽睽之下，不给的话，显得自己言而无信，有损威望，就暂时先寄存在他那里，此枪乃我的本命诡器，与本君心意相通，岂是这小子能轻易炼化？”
　　“等他先拿到手，本君再找个没诡的地方，召回天诡弑圣枪，此乃十一品绝世诡器，他根本就拦不住！”
　　“我把弑圣枪给你了，但是你自己没本事炼化，那就是你自己的问题了，和我没有任何关系，如此一来，本君既保住了名声，又没有什么损失！”
　　封宙道诡眼珠子一转，心中立刻有了计较。
　　“哼！本君说话算话！”
　　“既然我无法证明你是个假刀神，那这天诡弑圣枪，给你便是！”
　　封宙大手一挥，竟然非常果断的将自己的本命诡器，推送到李轩跟前。
　　这倒是让李轩颇为意外。
　　他还以为对方要耍赖皮。
　　这家伙乃是至高天道诡，今天若是非要耍无赖，根本就没谁拦得住他！
　　但是他居然讲信用了？
　　李轩眯了眯眼，脑子一转，很快就猜中了封宙道诡的内心想法。
　　“这家伙不会是假装给我，实际上是打算后面再将天诡弑圣枪给召回去？”
　　“莫非是觉得十一品诡器，我无法轻易炼化，就算是采用各种封印阻拦，也根本拦不住天诡弑圣枪被召回，所以才表现的如此大方？”
　　“好家伙，你个老六还想算计我一手！”
　　“可惜啊，你这本命诡器给我了，就别想再要回去！”
　　“老子把这天诡弑圣枪，先寄存在光明宇宙李轩手中，你能召回一个试试？”
　　李轩歪嘴一笑。
　　果断收下了天诡弑圣枪。
　　“多谢前辈赠予，这杆长枪，我很喜欢！”

第489章 开始慌了吧
　　看着刀神自以为是的收下了天诡弑圣枪。
　　封宙道诡同样歪嘴一笑。
　　你还真以为拿到手就是你的了？
　　天真！
　　十一品诡器，你拿得住吗？
　　由于封宙道诡没有耍赖皮，在场所有诡异，全都松了口气。
　　毕竟是至高天道诡。
　　对方浑身上下散发的强大压迫力，可是实实在在的。
　　如今双方相安无事，这是最好的结果了。
　　“诡小天，没想到你就是大名鼎鼎的诡战天，在刀神院长崛起之前，你可是货真价实的诡族宇宙修罗榜第一天骄，其实我早该想到的，诡战天和诡小天，这名字也差不多嘛！”
　　钱小诡开始马后炮道。
　　他之前还记恨诡小天踹了他一脚。
　　心中隐隐有些不爽。
　　如今所有的不爽，全都烟消云散。
　　能被帝子踹一脚，是他钱小诡毕生的荣幸。
　　“帝子殿下，之前多有得罪，还请您莫要怪罪！”
　　“不会！”
　　诡战天一脸生硬的点了点头。
　　对于这群诡异曲意逢迎的讨好。
　　他其实已经有点厌烦了。
　　因为从小到大，他身边的这种舔诡，实在太多了。
　　多的都数不清。
　　相反。
　　刀神院长，他就十分欣赏。
　　即便刀神院长已经知道了他的真实身份，也从来没有刻意讨好。
　　果然绝世天骄的傲气，是不一样的！
　　他觉得自己和刀神院长，是同一种诡异。
　　都是那么的桀骜不驯。
　　都是那么的不畏强权！
　　即便是在至高天道诡面前，他依然有理有据，不卑不亢！
　　作为对手，我很讨厌他装逼的模样。
　　作为同胞，我却很欣赏他的桀傲的风骨！
　　也幸好。
　　你不是诡魔李轩。
　　不然这五亿件诡器的订单，会让我损失惨重！
　　这波吃了瘪的封宙道诡，很快瞬移而去。
　　刹那间，消失的无影无踪。
　　好像他从来就没来过！
　　刚才出场的时候有多装逼。
　　走的时候就有多么灰溜溜！
　　这波显然是丢尽了脸面。
　　堂堂至高天道诡，居然在刀神院长手里吃了这么大一个亏。
　　恐怕他不会就此善罢甘休！
　　“行了，封宙前辈已经离开了，还非常客气的送给了我一件顶级装备！”
　　“之前的不愉快，就烟消云散吧！”
　　“本院长也不是小肚鸡肠之诡，不会因此就记恨封宙前辈的，他可能也只是抓捕李轩诡魔，这么长时间都没有抓到，被一个人类诡魔耍的团团转，所以有些急病乱投医了！”
　　“从这个方面去想，本院长是可以理解的！”
　　“他也是为了我诡族无数诡民的安危而着想！”
　　“接下来，咱们继续开会吧！”
　　“刚刚我们谈到哪里了？”
　　“对了，可持续发展战略！”
　　“按照本院长的规划，以后的诡角星，不仅仅要抓教育，还要抓经济，经济教育一手抓！”
　　“诡器的销售渠道，完全可以作为咱们诡角星的一张名片，大力发展诡器制造产业，全面开采阴煞诡铁，拉动交易市场，增加出货量，提供更多的诡民就业机会······”
　　李轩开始高谈阔论。
　　一副全心全意为诡角星无数诡民，提供更好工作机会的模样。
　　真乃是一位好领导。
　　简直是诡族中的一股清流！
　　每一次开会，从来都不会商量着怎么以权谋私，怎么任诡唯亲，怎么贪图享乐。
　　刀神院长完全起到了带头作用。
　　自己以身作则。
　　不仅秉公执法，打击罪恶。
　　还帮助诡角星更好的发展经济！
　　“院长的格局和胸襟，实在是令我等汗颜！”
　　“是啊，刀神院长受了这样的委屈，却只是一笑了之，不愿意同族相斗，反而转头就考虑到了诡民福利上的事情去了，真的是一心一意，爱民如子啊！”
　　“能在刀神院长手底下办事，是我等诡异此生的福分！”
　　“为了诡族的崛起而努力！加油！”
　　“而且刀神院长大力发展经济的同时，也变相给咱们增加了很多收入，现在我们内部采购的诡器，转手一卖，就能将利润翻三倍，而且最近刚好遇到了星空北域，我诡族边境，与天虫族开启大战，现在的诡器根本不愁卖，销量好得不得了！”
　　截至目前为止。
　　诡角星所有领导层，基本上已经全部成了刀神派系。
　　特别是捆绑上利益链条以后，那就更加无法动摇了。
　　没有什么关系，是比利益绑定更加牢固的！
　　什么恩情！
　　什么亲族！
　　在巨大的利益面前，都得让步！
　　“好了，散会！”
　　这场会议结束后，各部门诡异领导层，领取了任务，都去办事了。
　　李轩决定再次去闯闯虚拟宇宙科技塔。
　　他感觉自己这个宇宙第十。
　　是不是排面还不够？
　　以至于封宙道诡敢当众检查他。
　　那就上上强度！
　　虽然李轩已经突破了封号帝尊境，但其实一样可以去闯宇宙修罗境的关卡。
　　你要问为什么？
　　因为他可以掉级。
　　只要李轩把自身的诡异能量，灌入其他分身体内，使自身诡异能量大幅度减少，那就可以让自身等级掉落。
　　这种方法，俗称散功！
　　直接退步到半步帝尊境。
　　这样一来，面对虚拟宇宙科技塔，扫描真实等级的时候，也查不出来他是封号帝尊境的修为。
　　当然，在虚拟宇宙挑战赛中，他也无法发挥出封号帝尊境的力量！
　　但是李轩有信心，可以比上一次的名次，更高！
　　只要挑战结束后，他又可以通过分身灌顶，将能量补回来。
　　虽然这个过程中，可能会真实的消耗掉一少部分修为。
　　不过多吸收一批诡异，就补回来了，完全不慌。
　　当然，在此之前。
　　李轩已经先一步，将收入体内空间的天诡弑圣枪，在光明宇宙给取了出来。
　　这十一品诡器，确实无法在短时间内炼化。
　　为了防止出现意外。
　　他决定先稳了一手。
　　此时。
　　封宙道诡已经离开了诡角星。
　　他的身影，出现在了诡角星附近的一颗卫星之上。
　　为了防止夜长梦多。
　　他决定现在就将本命诡器，天诡弑圣枪召回。
　　“诡异大道，天诡召唤！”
　　“弑圣枪，回来吧！”
　　“嗯？怎么没动静？”
　　“我的弑圣枪，听吾号令，请快快回来吧！”
　　“圣枪归位！”
　　封宙道诡喊了半天，可是依然没有动静！
　　强大的天诡弑圣枪，他似乎感应不到了。
　　此时此刻。
　　他终于开始慌了。

第490章 再次挑战
　　“为什么会这样？”
　　“没有理由啊！”
　　“刀神这小子不过半步帝尊，他绝对没有可能，在这么短的时间内，炼化本君的本命诡器！”
　　“别说是他，就算是一个至高天道诡出面，也没这么快炼化！”
　　“这一定是哪里出了问题，不行，我得返回一趟诡角星，就算不要脸皮，我也要将天诡弑圣枪夺回来！”
　　十一品诡器极为难得。
　　可遇而不可求。
　　自己的一身战力，大部分都寄托在天诡弑圣枪上。
　　没有这件本命诡器，他的战斗力直接要损失一大半。
　　这是他万万不能接受的！
　　这件本命诡器若是丢失，以后同级作战的时候，他封宙道诡还有何优势可言？
　　这后果太严重了。
　　他接受不了！
　　一想到这里，封宙道诡又立马一个瞬移，又重新降临在了诡角星。
　　他离去了不到两个小时，结果转头又回来了。
　　“卧槽，好恐怖的气息，是至高天道诡降临！”
　　“咦！这不是封宙道诡前辈吗？他怎么又回来了？”
　　“你们听说了吗？封宙道诡，堂堂一位至高天道诡，抓捕李轩诡魔大半年，愣是连根毛都没抓到，结果他居然怀疑咱们刀神院长是李轩诡魔所化，然后对着刀神院长仔仔细细的检查了两半个小时，结果证明刀神院长是无辜的，封宙前辈因此把自己的本命诡器都输掉了！”
　　“啊！还有这种事情？他到底是怎么想的，居然会怀疑一心为民，为我诡族崛起而努力的刀神院长，是人类卧底，这是什么奇怪的脑回路！”
　　“是啊，如果院长是卧底，上次最高院使者前来封赏的时候，就应该看出来了，还需要他多此一举？”
　　“我听说刀神院长觉醒了时间异能，可开启万倍加速，因此等级提升速度快的无与伦比，就因为他升级太快，所以被怀疑了！”
　　“我呸！凭什么那李轩诡魔，可以升级速度快如闪电，这就是正常的？我诡族天骄升级速度过快，就是不正常的，就要被怀疑？这是什么奇葩脑回路，真是长他人志气，灭我诡族威风！”
　　“这封宙前辈再次降临诡角星，不会是说话不算数，还想要把天诡弑圣枪抢回去吧！”
　　“很有可能，十一品诡器，价值无法估量，他真有可能会反悔！”
　　“不会吧，不会吧，堂堂至高天道诡，真的会做出如此没品的事情吗？要言而无信？”
　　一时间。
　　无数诡民议论纷纷。
　　指指点点！
　　封宙道诡当场社死！
　　为何特么这么短的时间内，天诡弑圣枪输给刀神院长的消息。
　　就搞得全球皆知了。
　　这传播速度也太快了吧？
　　卧槽你大坝！
　　定然是刀神这个狗东西，担心本君要回天诡弑圣枪，所以故意让下属传播。
　　这是想利用舆论的力量，来压制本君！
　　狗东西！
　　太狗了！
　　“这个鼠目寸光的家伙，难道不知道私底下将天诡弑圣枪主动归还，如此一来，就能获得一位至高天道诡第九层强者的好感！”
　　“这笔买卖，难道不划算吗？他的情商简直太低了！”
　　“愚不可及的东西，你拿了本君的本命诡器，就注定要得罪我，即便你是诡族绝世天骄，但毕竟只有半步帝尊境的修为，距离至高天道诡，还差得远！”
　　“木秀于林，风必摧之！”
　　“你确定要拿着不属于你的东西吗？”
　　为了保持体面。
　　封宙道诡决定还是私底下找刀神谈谈。
　　你若是上道，那也就算了。
　　你若是不上道，那我就帮你上道！
　　只见他目光一扫，庞大的灵魂之力，席卷诡角星十亿公里！
　　可是却一无所获。
　　没有发现刀神的气息。
　　“怎么回事，这家伙跑哪里去了？”
　　“启禀封宙前辈，您是在找院长吗？”
　　赵惊恐跑过去恭敬一礼道。
　　“不错，本君确实还有件事情，想要找刀神院长详谈！”
　　“封宙前辈，您来的真不巧，刀神院长刚刚开完会以后，直接去了虚拟宇宙科技塔，说是要冲一冲名次！”
　　“现在应该已经开始了，如果封宙前辈没有其他事情的话，不如随我一起前去观看院长冲榜？”
　　赵惊恐当即邀请道。
　　“原来如此，这小子居然躲在虚拟宇宙科技塔，整个诡角星，也只有虚拟宇宙科技塔，能屏蔽本君的扫描了！”
　　“走吧，去看看，本君等他出来！”
　　截至目前为止。
　　距离刀神院长，上一次挑战冲榜，好像也没过去多久。
　　也就是前两个月的事情！
　　这特么才过了两个月，你就能再次冲榜了？
　　封宙道诡当年也冲过榜。
　　自然知道这个榜单，想要打上去到底有多难。
　　特别是你已经到了宇宙前十，这种名次，还想要往上冲一个名次，是无比的困难的。
　　因为你的战力极限巅峰，其实是有上限的。
　　不可能无限提升！
　　宇宙修罗榜，诡族第一，全宇宙前十。
　　已经是你此生的最巅峰了。
　　你难道还想冲到前五？以此来增加自己的分量？
　　让本君不敢找你要回天诡弑圣枪？
　　天真的蝼蚁！
　　很快！封宙道诡和赵惊恐就一同来到了虚拟宇宙科技塔。
　　此时。
　　前来观看刀神院长冲榜的诡族高层，不在少数。
　　不仅帝子诡战天来了。
　　听说就连七级诡道院的凌渊帝尊，也要来观看！
　　已经决定亲自降临。
　　李轩在宇宙修罗榜上，开启了第三次挑战。
　　他的修为等级，通过散功灌顶，已经跌落到半步帝尊境。
　　此刻再次挑战。
　　有一种无比轻松的感觉。
　　毕竟是真实上过封号帝尊境的存在，对于能量的理解层次更高。
　　吊打这群黑暗巨兽，完全不是问题。
　　李轩一步一步，稳扎稳打。
　　三个小时后，就再次通过了第九关。
　　“挑战者：奇古拉斯·刀神！”
　　“挑战榜单：宇宙修罗榜！”
　　“当前数据：斩杀511头同级巅峰黑暗巨兽！”
　　“最高数据：斩杀950头黑暗巨兽！”
　　“最高诡族巅峰榜排名：第1名！”
　　“最高全宇宙同级巅峰排名：第10名！”
　　“当前状态，挑战中······”
　　“已经第十关了，这一次，刀神院长的闯关速度，似乎比上次还慢了一点点！”
　　“可能状态上，没有调整到最巅峰吧！”

第491章 震怖全宇宙
　　“也是，就算是同样的战力，在不一样的状态影响下，可能真实战力发挥，也会有一些细微的区别！”
　　“有可能极限爆发之下，我可以做到挑战高我一个等级的对手，但是平常状态下，我根本做不到！”
　　一时间。
　　虚拟宇宙科技塔内，不少诡异议论纷纷。
　　他们推测，这一次刀神院长的挑战数据，有可能会不如上一次。
　　不过他们根本不知道。
　　上一次，李轩走到第十关的时候，已经消耗了三成左右的力量。
　　而这一次，虽然通关时间上，慢了半个小时。
　　但他打到现在，也只是消耗了半成的力量而已。
　　还剩9.5成！
　　根本就没有全力以赴的出过手。
　　“很好，终于到第十关了！”
　　“第十关有融合巨兽，加上强化巨兽，辅助510头巅峰黑暗巨兽，进行变身融合！”
　　“强化融合之后的怪物，其实力直逼封号帝尊境第十层！”
　　“这也是为什么无数宇宙天骄，都会在这一关倒下的原因！”
　　“以宇宙修罗境巅峰，越级挑战封号帝尊境第十层巅峰，跨越十个等级而战，全宇宙又有几个天骄，能做到如此夸张的地步？”
　　“但如果能阻止对手融合强化，这一关，其实并没有什么难的！”
　　“也不过只是五百多头畜生而已！”
　　“混沌魔骨，开！”
　　“时间之力，万物停顿！”
　　“地狱诡刀，断头斩！”
　　这一次的李轩，明显战斗经验更加丰富。
　　他不再隐藏底牌。
　　开场直接时空停顿，瞬杀融合巨兽，斩灭强化巨兽。
　　又以空间之力，分割出五百牢笼。
　　困锁巨兽。
　　逐个击破。
　　他甚至连天魔解体大法都没开。
　　就完胜了第十关512头宇宙修罗境巅峰黑暗巨兽。
　　就当李轩通关第十关的一瞬间。
　　整个虚拟宇宙科技塔。
　　突然震动起来。
　　旋即释放出万道霞光。
　　奇古拉斯·刀神的名字，再次熠熠生辉。
　　光荣上榜！
　　“叮咚！”
　　“恭喜挑战者，奇古拉斯·刀神，通过第十关！”
　　“当前数据：斩杀1023头同级黑暗巨兽！”
　　“当前诡族同级排名：第1名！”
　　“当前全宇宙同级巅峰榜排名：第6名！”
　　“当前状态，挑战中······”
　　一时间，这个无敌的数据，金光闪闪的出现在了虚拟宇宙科技塔的排名榜单之上。
　　不仅如此。
　　全宇宙所有种族，万族天骄选手，无数座虚拟宇宙科技塔内，所有种族天骄，集体震惊。
　　一个个目瞪口呆。
　　瞠目结舌。
　　呆若木鸡。
　　“这诡族，这一届似乎出现了一个了不起的绝世天骄啊，居然上了宇宙修罗榜总榜第六名！”
　　“能打通第十关的存在，基本上就可以号称同级无敌了，这种类型的妖孽，全宇宙都没几个，未来成长起来，恐怕会是我族的劲敌！”
　　“不行，立刻安排我族黑暗死士，进行刺杀，不能让诡族出现一个这么牛逼的妖孽！”
　　“各位请看，这榜单似乎还没固定，显示状态还在挑战中，难道这诡族妖孽，想要冲榜宇宙前五？”
　　“真有这种可能！”
　　此刻，万族天骄议论纷纷。
　　各族强者，眉头皱起。
　　而诡族的高层强者，一个个好像发现了绝世珍宝。
　　“快，立刻派遣一位至高天道诡，去保护刀神，你们谁愿意当刀神的护道者！”
　　“我！”
　　“我！”
　　“还有我！”
　　一时间，诡族圣地，幽冥大陆，竟然有十几个至高天道诡站了出来。
　　自愿请缨，前去保护刀神。
　　李轩还在继续挑战。
　　第十一关。
　　总共1024头巅峰黑暗巨兽。
　　这一次的挑战之中，不仅出现了融合巨兽，强化巨兽，时间巨兽，与因果巨兽。
　　李轩的时间异能。
　　似乎在这一次的挑战之中，被时间巨兽给化解了！
　　这让李轩再一次陷入了被动之中。
　　一千多头黑暗巨兽。
　　每一头的元素异能，都掌握到了登峰造极的境界。
　　即便李轩是全系异能者，此刻也受到了压制。
　　“看来这一关，是不得不开大了！”
　　“天魔解体大法，开！”
　　“分身之力，融合！”
　　“混沌魔骨之魔神变！”
　　李轩直接开大。
　　其个人战力，瞬即暴涨200倍！
　　这一刻的李轩，其个人实力，直逼半步天道诡。
　　在时间巨兽的牵制之下。
　　一千多头黑暗巨兽，几乎很快得到了强化。
　　瞬间气息暴涨，全部升级为封号帝尊境的黑暗巨兽。
　　再加上融合巨兽与之融合！
　　一个恐怖的怪物，诞生了！
　　李轩目光如炬，毫不畏惧！
　　只见他撮指成刀，横空一划。
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　“轰！”
　　尽管李轩已经不是第一次使用这一招了。
　　但是每一次使用，都有一种发自内心的震撼。
　　这一指。
　　无敌天下。
　　斩灭世间一切敌。
　　谁来谁死！
　　不可阻挡！
　　其爆发伤害之高，简直难以想象。
　　仅一指，一千多头黑暗巨兽所融合而成的怪物，当即被斩灭，化为虚无！
　　李轩疯狂得分！
　　“挑战者：奇古拉斯·刀神！”
　　“挑战榜单：宇宙修罗榜！”
　　“当前数据：斩杀2047同级巅峰黑暗巨兽！”
　　“最高诡族修罗榜巅峰排名：第1名！”
　　“最高全宇宙同级巅峰排名：第2名！”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　此时此刻。
　　无数诡族强者，全都僵硬了。
　　一个个傻了吧唧的张大了嘴巴。
　　仿佛都能塞进一颗龙蛋。
　　他们除了懵逼就是懵逼！
　　除了震怖还是震怖！
　　一个个几乎不可置信。
　　“第·····第二名？宇宙第二？”
　　“第十一关，居然被打通了，卧槽你大坝！”
　　“怎么会这样？刀神这狗东西，怎么可能登上宇宙第二？完了完了，我诡族诞生了宇宙第二的绝世妖孽，他必然要被黑暗宇宙大帝收为亲传弟子，说不定还会有至高天道诡的护道者，我的天诡弑圣枪，怕是要不回来了！”
　　封宙道诡此刻欲哭无泪。
　　他发现自己的本命诡器，有可能是真要不回来了。
　　第二名的含金量，远超第十名。
　　这绝对是未来的诡族黑暗宇宙大帝。
　　这波得罪了，以后怕是要凉！
　　“我和刀神院长的差距，竟如此之大吗？”
　　“这······”
　　诡战天同样一脸失魂落魄。
　　第十名他还可以鼓起勇气追一追。
　　第二名，这怎么追？
　　这可是全宇宙第二啊！
　　第十二关。
　　李轩动用一字裂空斩，爆发巅峰一击后，已经消耗了自身八成以上的能量。
　　剩下两成，估计是走不过第十二关了。
　　但是在第十二关，能杀几头是几头。
　　等到下一次，他不会再挑战这个榜单了。
　　这是他最后一次挑战宇宙修罗榜。
　　所以他会拼尽全力。
　　以后就该挑战封号帝尊榜了。

第492章 屠榜成功
　　第十二关。
　　是2048头恐怖无比的宇宙修罗境第十层巅峰黑暗巨兽。
　　在这一关。
　　除了融合巨兽，强化巨兽，时间巨兽，因果巨兽，还多出了一头非常变态的复制巨兽。
　　这一头宇宙特殊黑暗巨兽，居然拥有复制其他巨兽本命技能的能力。
　　再加上不死巨兽，吞噬巨兽，生命巨兽，毒奶巨兽，等多种变态巨兽的合体。
　　这一关。
　　李轩仅仅只斩杀了103头黑暗巨兽。
　　就淹没在了无数的技能之中。
　　领了盒饭！
　　根本没有太多的抵抗之力。
　　虚拟画面一闪。
　　李轩意识重新回归。
　　他摇头苦笑。
　　“这一关，我尽力了！”
　　“按照虚拟宇宙科技塔的挑战通关设置，最难的挑战关卡，就是第十二关，应该总共也只有十二关！”
　　“若是能在第十二关通关成功，那你别说同级无敌，你就是越十级杀敌，也如同切瓜砍菜一般容易，甚至可以越两个大境界挑战！”
　　“这种变态，世间绝无仅有！”
　　“也不知道我这个成绩，能得第几名！”
　　“轰隆！”
　　“恭喜挑战者，奇古拉斯·刀神，刷新宇宙修罗榜最高闯关纪录！”
　　“获得修罗之王称号！”
　　“姓名：奇古拉斯·刀神！”
　　“挑战榜单：宇宙修罗榜！”
　　“当前数据：斩杀2150头同级巅峰黑暗巨兽！”
　　“当前诡族宇宙修罗榜排名：第一名！”
　　“当前宇宙同级巅峰榜排名，第一名！”
　　“当前挑战：已结束！”
　　只见虚拟宇宙科技塔。
　　突然再次震动起来。
　　旋即爆发出无尽的九色霞光。
　　万丈光芒。
　　席卷天穹。
　　一个金灿灿的名字。
　　奇古拉斯·刀神。
　　登顶第一。
　　同级至高。
　　修罗之王。
　　他甚至刷新了宇宙记录。
　　这不仅仅是诡角星上的虚拟宇宙科技塔，爆发出此等异象。
　　而是全宇宙所有高等文明星球上的虚拟宇宙科技塔，集体爆发异象。
　　宇宙震怖！
　　万族震怖！
　　诡族高层，一个个差点激动到跳起来。
　　“第一名，真的是第一名，宇宙第一，居然在我诡族之中诞生了！”
　　“哈哈哈哈哈哈，我诡族，又有一位绝世大帝，将要诞生了！”
　　“刀神好样的，真是为我诡族争光啊，特么的，居然连宇宙记录都刷新了，不愧是我诡族亿万年难得一遇的绝世妖孽！”
　　“从今天开始，刀神院长，就是我的终极偶像！”
　　“太牛逼了，我等诡异，唯刀神院长马首是瞻！”
　　李轩登顶第一。
　　将原先排名第一的存在，给硬生生的挤了下去。
　　可以从宇宙榜单上看到数据排名。
　　被李轩挤下去的第一名。
　　名叫：佐。
　　一个很普通的名字。
　　种族：不祥一族（黑暗宇宙特殊种族，数量极其稀少，全宇宙总数量不超过十个！）
　　最高挑战记录：斩杀2129头巅峰黑暗巨兽！
　　成就：一万年前，宇宙修罗榜最高记录刷新者。
　　整整一万年，宇宙修罗榜排名第一的名字，都没有更换过。
　　因为那个特殊种族的妖孽，把记录刷的太高。
　　根本没有其他天骄能够超越。
　　而这一万年，佐，并没有再次来到虚拟宇宙科技塔挑战。
　　谁也不知道，他是不是早就突破了封号帝尊境。
　　但是只要他不上帝尊榜。
　　他在宇宙修罗榜的排名，就会一直存在，无法被超越。
　　而今天，这个数据终于被刷新了！
　　诡族刀神，屠榜成功。
　　登顶第一！
　　此时此刻。
　　还在科技塔外等着刀神出来的封宙道诡，已经直接傻眼了。
　　“第一名？”
　　“居然是第一名？”
　　“这这这······”
　　封宙道诡头皮发麻。
　　只觉得心神震颤。
　　连同裤兜里的小坤坤，都忍不住疯狂颤栗！
　　现在，他只想逃，逃的越远越好！
　　刀神这个名字，登顶宇宙第一。
　　你知道这意味着什么吗？
　　意味着他成为了诡族新一代的信仰。
　　乃是全族的荣光。
　　若他真是诡族，未来便是脚踩通天大道，前途无可限量，乃是诡族未来的扛鼎者！
　　可若他不是诡族，万一真让他怀疑对了，这件事情，将会成为诡族有史以来最大的耻辱，全族蒙羞，要被亿万种族耻笑。
　　这个乌龙事件，会让整个诡族都抬不起头来。
　　一个人族卧底，居然借助诡族身份，打上了宇宙修罗榜，全宇宙第一？
　　这特么的太搞笑了。
　　这种事情，诡族高层根本无法接受。
　　全族上下都无法接受。
　　不管他能不能证明刀神的真实身份，这个责任他都担待不起。
　　“奇古拉斯·刀神，但愿真的是本君多疑了！”
　　“你若真是我诡族无上天骄，那天诡弑圣枪，本君给你便是，以后都不找你要了，只希望你未来能带领诡族，走向更强！”
　　“可若是······”
　　“也罢，从今天开始，本君要闭关万年，从此不过问诡族任何事情，我只想潜心修炼，证道大帝！”
　　“本君去也～”
　　封宙道诡立即开溜了。
　　根本没有等刀神出来。
　　出来了他也要不回自己的本命诡器，又何必徒增笑话？
　　刀神刚取得宇宙第一，为诡族争光。
　　乃是全族荣耀！
　　借他封宙一万个胆子，他也不敢在此时此刻，动刀神一根毛。
　　“卧槽，院长也太牛逼了，居然真的上第一了，这可是宇宙第一啊，咦？封宙前辈怎么不见了，不刚刚还在这里的吗？怎么一转身，诡影都没了？”
　　“肯定是跑了呗，这老家伙肯定是想找院长夺回天诡弑圣枪，现在估计是不好意思了！”
　　“哼！现在的院长，可不是之前的院长了，借他个胆试试？”
　　此时此刻。
　　整个诡角星所有诡民。
　　无论是高层诡异，还是底层诡异。
　　无不感到激动莫名！
　　因为诡角星出了一个宇宙修罗榜，巅峰全宇宙第一。
　　所有诡异，都感觉到脸上有光。
　　虽然这件事情，可能跟他们自己并没半毛钱关系。
　　但他们依然与有荣焉！
　　当李轩从虚拟意识链接仓出来，才知道自己得了第一名。
　　但他并没有过于激动。
　　因为他知道自己开了挂。
　　所以内心比较平静。
　　走出科技塔。
　　突然，一种被强者盯梢的感觉，涌上心头。
　　“怎么回事，是有至高天道诡在暗中盯着我吗？”
　　“莫非是封宙道诡？不对，好像不太像！”
　　“我感觉这附近的虚空之中，至少有三名至高天道诡级别的强者，在暗中盯着我？”
　　“难道是刀神的护道者？”
　　“据说一个种族的顶尖妖孽，都会安排护道者暗中保护！”
　　“护道者不会干涉你的任何行为，只是会在你遇到危难的时候，出手化解！”
　　“可是，我特么不是诡族啊，天天被这样盯着，老子还怎么暗中送诡异入幡？你们这样搞，我就只能让分身率先发育了，等到分身全都突破了封号帝尊境巅峰，然后再把本尊直接灌顶到巅峰！”

第493章 万族争霸
　　这种强行保护。
　　让李轩感觉格外的不适应。
　　他只能越发真实的把自己伪装成一个诡族，代入刀神院长这个身份，防止暴露。
　　其实李轩错了。
　　在诡角星附近的虚空之中。
　　并不仅仅只有三位至高天道诡前来护道。
　　真正的护道者，一共有五位。
　　其中有两位，是至高天道第十级的超级大佬。
　　距离半帝都只有一步之遥。
　　这种级别的强者在暗中保护，他甚至都没能感应到。
　　不过他能感知到三位至高天道诡的盯梢，其感知能力，也算得上非常敏锐了。
　　“咦？这个小家伙，似乎发现我们了？”
　　“不愧是我诡族无上妖孽，能够登顶宇宙第一的存在，才半步帝尊境，感知就如此敏锐，本座年轻的时候，比他差远了！”
　　“这样的天骄，我们一定要保护好，我们诡族潜伏在各族之中的卧底，刚刚传回消息，目前已经有十八个种族，打算派遣顶尖强者，前来暗杀我诡族天骄刀神，我诡族好不容易出现一个宇宙第一的妖孽，千万不能让他有事！”
　　“哼，谁敢动我诡族天骄，本座就跟谁拼命！”
　　“刀神若是夭折，我等必然难辞其咎，他将是我诡族下一个时代的领袖！”
　　五名至高天道诡，全都一脸关爱的看着刀神。
　　这样的厚爱，实在是让李轩无福消受。
　　我特么堂堂一个人族卧底。
　　现在要被当成诡族未来继承者培养了？
　　这特么叫个什么事？
　　幸好黑暗宇宙大帝，听说要与天虫族开战，而暂时忙碌。
　　没空召见他。
　　不然李轩可能要打算开溜了！
　　李轩现在的行为，就是在走钢丝。
　　随时都有可能万劫不复。
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　光明宇宙。
　　元尊大陆。
　　最近李轩聘请了不少天骄选手，加入他的团队，帮他完成收购诡器一事。
　　因为他自己一个人实在忙不过来。
　　即便他能一心万用，也有点过于勉强。
　　这段时间。
　　他和宇宙炼器师公会的订单，也都顺利在推进。
　　订单量是越来越大。
　　很多炼器师，都在李轩这里赚到了钱。
　　不少高等炼器师，也加入其中。
　　其中不乏器皇，器尊！
　　炼制出来的诡器，也终于诞生出了十品。
　　十品诡器，价值连城。
　　连很多封号帝尊手里头，都不一定拥有这样的诡器。
　　其实大部分诡族封号帝尊手里头，用的都只是九品诡器。
　　只有极少数顶尖封号帝尊，才会拥有十品诡器。
　　而李轩现在能够提供十品诡器的售卖。
　　也就注定了，诡角星，将会拥有吸引封号帝尊境强者降临的实力。
　　李轩喊的口号。
　　居然真的实现了。
　　这个六级诡道院，恐怕要做大做强，再创辉煌！
　　事实上也确实如此。
　　最近诡角星上，来来往往的星空商船，是越来越多。
　　实力上，也越来越强！
　　一片繁荣景象！
　　诡民的收入，都得到了有效提升。
　　刀神院长承诺的事情，在很短的时间内，就得到了实现。
　　大家都非常感激刀神院长。
　　他不仅仅是个人实力强大。
　　而且他还精通内政。
　　是一个合格的管理者！
　　不！应该说是一个非常优秀的管理者，拥有领袖的气质！
　　时间一晃！
　　就过去了半年。
　　五名至高天道诡，对于刀神院长的表现，是越看越满意。
　　越看越觉得他是诡族未来的希望！
　　因为短短半年时间，诡角星，乃至整个天命星河，十万星系，都得到了很大的改变！
　　无数下级诡道院，被清扫了内部积弊问题。
　　执法效率不断提高。
　　诡族公民满意度也越来越高。
　　特别是诡角星的发展，简直是日新月异。
　　短短半年。
　　诡角星已经吸引了数百位封号帝尊境强者，在此安家落户！
　　其繁荣景象。
　　甚至超过了七级诡道院。
　　你要是不解释一番，恐怕你说诡角星是七级诡道院总部，大家也不会有任何意见！
　　诡角星的诡异公民，常常以此为荣。
　　家家户户的诡异，都越来越富。
　　此时的光明宇宙李轩，经过了大半年的沉淀，终于要渡劫了！
　　其渡劫之地。
　　李轩还是选择在元尊秘境中渡过。
　　为的就是掩人耳目。
　　别人还以为我是霸主境第十层巅峰。
　　实际上，我不仅早就突破了霸主境，进入万道境巅峰，如今更是要渡归一神劫，迈入归一境了！
　　“听说妖族之中，这一届宇宙天骄争霸赛，诞生了一位绝世妖子！”
　　“他被誉为天妖圣子！”
　　“以不到十万岁之龄，突破归一境，现在更是迈入了归一境第十层巅峰！”
　　“堪称半步至尊！”
　　“这位天妖圣子，号称妖族十亿年不遇的最强妖孽，远超其他所有往届冠军，连人族十八大巨头秘密培养的顶尖妖孽，在这位天妖圣子面前，也是黯然失色！”
　　“据说还有几名人族天骄，明明在各大晋级赛区的天榜中霸榜，名列前茅，进入宇宙总决赛绝对没问题，但是就因为听说了天妖圣子之名，直接弃赛了！”
　　“对手实力太强，有可能会对人族大开杀戒，所以干脆不参赛了！”
　　“因为这一届各大赛区的天榜前十名，会直接进入宇宙始祖大陆，直接参加万族争霸！”
　　“人族疆域广阔，因此会有十万个参赛名额！”
　　“十万个星系，为一个晋级赛区，总共有十名总决赛参赛者，也就是说，人族疆域，有一千个星河！”
　　“一千个星河，等于一亿个银河系那么大的星系！”
　　“人族在光明宇宙的势力之恐怖，确实非同一般！”
　　“很多宇宙种族，可能只有一个参赛名额，而人族有十万个名额，足见其底蕴非凡！”
　　“听说这样的宇宙万族天骄争霸赛，天榜总决赛，其中所涉及的东西，并不仅仅只是天骄妖孽的排名划分，真正的重点，是各族天骄的排名，会直接影响到宇宙资源的划分！”
　　“据说在宇宙远古时期，各族之间，征伐不断，顶尖大能强者出手，打得天崩地裂，无数星系，化为宇宙绝地，生机断绝！”
　　“后来万族联盟聚集在一起，共同签订协议，凭借万族天骄争霸赛，来划分宇宙资源，禁止宇宙大帝级强者出手，否则会造成难以想象的破坏力！”
　　“因此，每一届的万族天骄争霸赛，其实背后会涉及到一个种族的资源发展，尤为重要！”

第494章 大帝召见
　　随着时间的推移。
　　晋级赛的不断推进。
　　除了人族顶尖天骄，一个个脱颖而出，宇宙万族中的最强隐藏级妖孽，也陆续暴露出来。
　　天妖圣子，便是其中的佼佼者。
　　听说有其他异族强者，暗杀妖族顶尖妖孽，天妖圣子，谁知道全部失败。
　　还被天妖圣子给反杀了。
　　因此妖族天妖圣子的真实实力，才暴露出来。
　　乃是归一境第十层巅峰极限，半步至尊境！
　　这样的境界修为。
　　给宇宙万族天骄，都带来了无尽的压力。
　　足以独断万古。
　　镇压一个时代！
　　特么的，上一届的宇宙总冠军，才只是霸主境巅峰而已。
　　而这一届，不仅万道境的变态妖孽，冒出了很多位，甚至就连归一境的超级至尊妖孽，都冒出来了。
　　完全不是一个量级！
　　可能就是上一届的选手太菜了。
　　这一届才会如此厚积薄发。
　　又或者是某种特殊原因，导致这一届宇宙万族争霸赛的妖孽，大幅度涌现而出。
　　这一特殊现象，被有些种族，称之为：返祖现象。
　　也有人族强者，称之为天地量劫将至。
　　总之各有各的说法。
　　一个大争之世，即将到来。
　　可能全宇宙的格局，都会发生翻天覆地的变化。
　　李轩最近大量收购诡器的时候。
　　也在无意中，听说了不少的八卦。
　　特别是对于光明宇宙的势力划分，终于有了一个初步的概念！
　　整个光明宇宙。
　　总共分为：五大超级巅峰种族。
　　分别是：人族，妖族，魔族，巨兽族，不死族！
　　这五个种族，其势力无比庞大，麾下又拥有无数附庸种族。
　　就以人族举例。
　　光是人族分支，就有上千个，麾下附庸种族上万。
　　各种不同的人种，分布全宇宙。
　　而人族之中，又以十八大巨头势力为首。
　　分别是三门：道门，星门，玄门。
　　三宗：大帝宗，造化宗，乾坤宗。
　　三教：太一教，魔神教，大自在皈依教。
　　五大宇宙公会：宇宙炼丹师公会，宇宙炼器师公会，宇宙阵法师公会，宇宙符文师公会，宇宙佣兵总公会。
　　三大商业集团：宇宙拍卖行，宇宙人族商业银行，宇宙科技公司！
　　一个学院：圣人学院。
　　这十八大巨头势力，往往不仅仅会吸纳人族顶尖天骄加入，有的时候还会吸纳附庸种族的天骄，也能加入其中。
　　而妖族和人族的关系。
　　格外的复杂。
　　因为这两个宇宙巅峰种族，有一定程度上的融合。
　　彼此敌视。
　　又因为利益牵扯，而不得不保持一定合作交流。
　　有一部分妖族分支，归顺了人族，成为了人族附庸。
　　同样也有一部分人族叛逆，归顺了妖族，成为了妖人。
　　妖族之中，同样有十个巨头势力。
　　分别是：妖王殿，天妖门，圣妖学院，巨妖峰，妖族天地商业银行，妖族佣兵公会，妖族散修联盟，宇宙第一暗杀楼，妖魂教，上古妖庭！
　　这十大巨头势力。
　　同样恐怖至极。
　　因为妖族和人族接触的比较多。
　　所以这些势力名字，有点和人族类似。
　　其他宇宙种族，也各有势力划分。
　　但基本上万变不离其中。
　　除了人族的十八大巨头势力。
　　在整个宇宙，亿万种族之中，能够被评定为超级巨头势力的，一共有360个。
　　而人族独占18个。
　　妖族占10个。
　　魔族占9个。
　　巨兽族占16个。
　　不死族：占8个。
　　其余亿万种族，占剩下的。
　　从这方面来讲，足见人族底蕴之强横。
　　另外，评选宇宙超级巨头势力的标准，非常严苛，除了需要培养出足够多的顶尖天骄，杀入宇宙万族争霸赛的榜单。
　　其巨头势力。
　　最低也需要有一位宇宙大帝坐镇，才有资格评选巨头势力。
　　而这才只是有资格而已。
　　还不一定能评选上！
　　也就是说，光明宇宙，万族巨头，最少也拥有360个以上的宇宙大帝。
　　当然，大帝和大帝之间，也不一样。
　　有的宇宙大帝，只是大帝第一层。
　　而有的宇宙大帝，是大帝九层，乃至大帝十层。
　　这种含金量完全不一样。
　　巅峰大帝的水准，是最高的！
　　李轩听多了八卦故事，也才深刻的认识到自己的渺小。
　　就算是到了宇宙大帝境，也一样有那些活了几亿岁，乃至几十亿岁的老怪物大帝，照样压你一头。
　　这个水实在太深了！
　　简直深不可测。
　　一山要比一山高。
　　一寸又比一寸强。
　　没有谁敢说自己是最强。
　　李轩了解到这些势力以后，才知道自己只是井底之蛙，万道境巅峰的实力，不足以让他在万族争霸中，名列前茅。
　　至少要突破归一境。
　　也幸好。
　　他有十三个分身，通过长达一年时间的持续领悟。
　　终于在元尊秘境的十三法则阶梯上，有所领悟。
　　目前已经全部走到了9000层以上。
　　“要突破归一境，不仅仅是需要渡劫，到了这个境界，天劫只是帮你明悟道心，真正的难点，是万道归一，万法归一！”
　　“何为归一境？便是需要将你所领悟的天地法则，融入自身，让所有神通，融入骨血，化为天赋！”
　　“任何神通秘技施展出来，都仿佛天赋本能一般，道法自然！”
　　“这便是归一境！”
　　“而一般普通修士，只领悟一种天地法则，所以比较容易突破，选择融合法则，参悟两条以上的法则道路，显然更难，但战力也更强！”
　　李轩十三系法则同修，显然他是一门都不想放弃，他要将十三系法则融合归一，这个难度，绝对是呈现几何倍增！
　　但现在他都已经走到这一步了，又怎么能轻易放弃？
　　李轩不是不能渡劫。
　　而是要等到圆满之后再渡劫。
　　等十三系法则天梯，通关之日，便是他李轩渡劫归一之时！
　　为了加快参悟进度。
　　李轩本尊也进入了元尊秘境之中。
　　同时，他也分出一部分心神，开始以元神祭炼之法，炼化天诡弑圣枪！
　　······
　　时间一晃。
　　又过了一个月。
　　这一日。
　　黑暗宇宙。
　　诡角星。
　　李轩听说星空北域，原本正与诡族大动干戈的天虫一族，经过了大半年的火拼之后，突然有了停手的打算。
　　莫名其妙的就停战了。
　　搞得雷声大，雨点小。
　　李轩无语。
　　而让李轩感觉到惶恐的是，因为前线停战，作为战争之王，号称一品军区总司令的诡九霄，黑暗宇宙大帝，终于得空，召见了奇古拉斯·刀神。
　　九霄大帝已经下达了旨意。
　　让刀神即刻动身，前往诡祖帝星。
　　对方极有可能，要收刀神为徒！
　　诡角星的高层得知这个消息后，一个个都陷入了狂欢。
　　只有李轩欲哭无泪！
　　“不能去面见黑暗宇宙大帝，否则我极有可能会暴露！”
　　“十一品道器，天命欺诈珠，不一定能欺骗的了黑暗大帝境强者，我若在大帝境强者面前暴露，便是死无葬身之地！”
　　“得想个办法了！”

第495章 异族快来暗杀我
　　李轩自然不能去送死。
　　可是现在有一个难题。
　　这大半年。
　　李轩身边一直都有至高天道诡为其护道。
　　在长时间的观察之中。
　　李轩十分震惊的发现。
　　护道者，不仅仅只有三位，而是有五位。
　　其中两名，甚至是至高天道诡第十级强者。
　　这实力比特么封宙道诡还牛逼！
　　若刀神得知大帝召见，反而畏畏缩缩，这种行为非常反常，容易遭到怀疑。
　　所以李轩这两天收到大帝旨意后。
　　故意装出一副非常开心的样子。
　　强行表演！
　　他不能不去！
　　但也不能真的去！
　　“听说这黑暗宇宙，有十八个诡族的敌对种族，目前已经盯上了我，想要将我暗杀掉！”
　　“只是我一直躲在诡角星，身边又有五位至高天道诡护道，诡角星又被诡族大军包围，这种固若金汤的环境，异族要杀我，确实有点难！”
　　“我得想想办法，让那些有心暗杀诡族天骄的敌对种族，找到机会来杀我！”
　　“这样，他们就会和至高天道诡的护道者火拼，刀神院长的身份，也能够合理的去逝了！”
　　“没办法，现在这种情况，刀神这个身份，是不得不放弃了，虽然有点可惜，但是这段时间，我已经积累的难以想象的财富，足以偷摸发育很长一段时间！”
　　“暂时放弃刀神这个身份，也没什么大不了的！”
　　“大不了以后卷土重来，等我突破黑暗大帝境，到时候就不会有任何一位诡族黑暗大帝，能识破我！”
　　“我特么到时候，统帅诡族都没问题！”
　　“大不了，未来再演一出刀神复活的戏码，解释刀神根本就没死，而是获得了绝世机缘，成为诡族无上大帝！”
　　“就让刀神，暂时成为诡族的一个遗憾吧！”
　　俗话说的好。
　　像刀神这种名动宇宙的绝世天骄。
　　号称宇宙第一。
　　诡族未来的一代领袖！
　　他不仅展现出了极其可怕的修炼天赋，战力天赋，统帅天赋。
　　而且还十分精通内政管理，威望极强！
　　简直就是个全能优秀的诡才！
　　若是有朝一日，他成了诡族黑暗宇宙大帝，必然是其他种族的噩梦！
　　因此，想要杀刀神的敌对势力，可不要太多。
　　他要是老老实实的猥琐发育也就算了。
　　敌对种族，可能找不到太好的机会。
　　可若是刀神主动给机会，人家能不来杀你？
　　很快！
　　诡角星上，就传出了一个消息。
　　“听说了吗？刀神院长，即将前往诡祖帝星，九霄大帝，要收刀神院长为亲传弟子，本来除了九霄大帝，还有另外几位诡族黑暗宇宙大帝，也想收刀神为亲传弟子的，只是刀神院长所处的区域，属于九霄大帝所管辖，九霄大帝为了争这个弟子，出了不少血！”
　　“牛逼，能同时被好几位黑暗宇宙大帝争夺收徒，也只有咱们刀神院长了！”
　　“院长的牛逼不用多说，在座位的诸位，又何尝不是英俊潇洒！”
　　“哈哈，你小子会说话！”
　　“刀神院长此次前往诡祖帝星，恐怕是要一飞冲天了，我们祝他前程似锦，不过院长在前往诡祖帝星之前，听说他还打算前往一次太黄星，要祭奠他的亲族！”
　　“太黄星？那不是北疆区域，与天虫族星空疆域接壤的星空地带？此去太黄星，怕是不太安全哦！”
　　“没办法，刀神院长心意已决，你们可能不知道，刀神院长在幼年时期，就是出生于太黄星，从小就经历了战争之苦，他的父母亲诡，早就在与异族的战争中陨落，后来是被擎苍帝尊所救，成为了擎苍帝尊的义子加徒儿，这才能在微末之中崛起，成为旷世诡才！”
　　“如今刀神院长威名远扬，成为宇宙修罗榜巅峰第一，镇压万族天骄抬不起头来，如此光宗耀祖，他早就想回老家去祭奠一下父母的在天之灵了！”
　　“只是一直公务繁忙，没有找到机会！”
　　“如今又得大帝召见，此去诡祖帝星，恐怕下一次归来，就不知道是何年何月了，所以刀神院长想要去一次太黄星！”
　　“原来如此，刀神院长一片孝心，也是情有可原！”
　　“只是这样一来，万一有异族暗杀，可就不太保险了！”
　　“怕什么，刀神院长身边有至高天道诡为其护道，小小异族，来了也只是送死而已！”
　　“也是！”
　　不知怎么回事。
　　刀神院长即将前往边境太黄星的消息，就这么悄无声息的传了出去。
　　几位暗中守护刀神的至高天道诡，顿时皱眉不已。
　　“这个小家伙是怎么回事，怎么这个节骨眼上，要跑去太黄星上祭奠？我诡族与天虫族刚刚停战，太黄星这种边境星域，依然风波未平，他这个时候跑过去祭奠，万一被认出他是我诡族第一天骄刀神，岂不是强行给咱们增加工作难度？万一那些敌对种族知晓，恐怕会不惜一切代价来暗杀他！”
　　“确实，这个行为太冒险了，不过一个年轻的诡异，小小年纪，便有了这般成就，还能不忘初心，也确实难能可贵！”
　　“可怜他一片孝心，若是咱们强行阻拦，可能会让他留下一个心结！”
　　“也罢，此去太黄星，就算遇到了些许风险，相信我们五个加在一起，也足以应付了，而且刀神这个家伙挺机灵的，我诡族本身天赋就善于隐藏，他应该不会轻易暴露！”
　　“绝世天骄的成长，确实也不应该过多的干涉，就让他去吧！”
　　五名至高天道诡，暗中商议了一番，最终还是并未阻拦。
　　刀神给出的理由，挺正当的。
　　他们也相信这次风险足以应对！
　　可惜，他们并不知道李轩是打算故意去送。
　　而且李轩已经让分身，提前前往边境散播消息了。
　　诡族第一绝世天骄，奇古拉斯·刀神，即将前往边境太黄星，要暗杀刀神的朋友们，你们大展身手的机会来了。
　　这一次，最好来了敌对种族组团大合杀。
　　不然刀神这么牛逼的天骄，如何光荣去世？

第496章 天虫族会议
　　很快。
　　刀神院长，便带着少数几百名诡异亲卫队，乘坐星诡战舰，往太黄星而去。
　　直接开启了空间跳跃。
　　进行星际穿梭！
　　而就在此时。
　　北疆星域。
　　原本刚刚与诡族停战的天虫族大将，吸血蚊皇，至高天道境虫族母皇。
　　突然就听说了诡族顶尖妖孽刀神，即将抵达天虫族边境的消息。
　　吸血蚊皇，乃天虫族顶尖军方大将之一。
　　能够批量孕育出，虫族最精锐的特殊战士，飞天血蚊！
　　飞天血蚊的飞行速度，快如闪电，来无影，去无踪。
　　成年体型的飞天血蚊，拥有十米之高。
　　只需要二十年，便能发育成完全体。
　　完全体的飞天血蚊战士，等级上可以达到80级，拥有一秒二十万米的飞行速度，还能在虚空中隐形，其强大的刺吸式口器，格外的锋利，可以刺穿超越自身三个大境界实力的防御战甲。
　　就算是皮糙肉厚的黑暗巨兽，也顶不住飞天血蚊的吸血。
　　吸血蚊皇之所以强大。
　　是因为她麾下拥有整整3000亿飞天血蚊。
　　其中最顶尖的飞天血蚊精锐军团。
　　整体实力都在80级以上，等同于不朽冥王境级别。
　　根据飞天血蚊的特性。
　　80级以上的飞天血蚊，其恐怖的口器，连至高天道诡的防御都可以刺穿。
　　一旦被这种军团围住，那将会是一件极其可怕的事情！
　　在北疆星域。
　　虫族边境一方。
　　总共有十位虫族至高母皇大将。
　　分别是：吸血蚊皇（麾下拥有3000亿飞天血蚊大军！）
　　迷幻蝶皇（麾下拥有800亿迷幻蝴蝶大军，迷幻蝴蝶，擅长编织幻境，能让敌军陷入意识幻境之中，乃至自相残杀，极其可怕！）
　　巨毒蜂皇（麾下拥有2500亿巨毒黄蜂大军，巨毒蜂，可以远程释放毒刺，毒性惊人，中毒者，三秒必死！）
　　巨力蚁皇：（麾下拥有5000亿巨大神蚁大军，每一只巨力神蚁，都身高百米，可以轻松抬起高于自身十万倍的重物，大军席卷之下，可以碾碎一切敌军！）
　　苍天蝇皇：（麾下拥有6000亿大军······）
　　火炮甲皇：（麾下拥有2000亿火炮甲虫······）
　　激光蜓皇：（麾下会有3500亿激光蜻蜓，可释放激光射线！）
　　刀锋螳皇：（麾下拥有8000亿虚空螳螂，天生自带虚空之刃，杀敌如同切瓜砍菜一般！）
　　春秋蚕皇：（麾下拥有60只春秋蚕，可以逆转时空）
　　千手蛛皇：（麾下拥有900亿只泰坦巨蛛，每一只泰坦巨蛛，都有一千条手臂，体长超过9000米，巨大无比！）
　　北疆星域，天虫族与诡族边境大军对垒的一方，虫族十大至高母皇大将，各个威名赫赫。
　　凶名盖天。
　　一个个都是战场名将。
　　威望全都是打出来的。
　　面对其他黑暗种族时，天虫族基本上都能一路横推。
　　这个种族几乎没有任何盟友。
　　但是却能杀的全宇宙亿万种族，为之胆寒。
　　因为天虫族军纪严明，且悍不畏死。
　　其中最牛逼的优势，便是天虫族培养战士的时间，要比其他宇宙种族快很多。
　　他们二十年就能形成一批精锐战士，实力恐怖到接近七八十级。
　　而其他黑暗宇宙种族，要升级到七八十级，少说也要几万年，最快的也要几千年。
　　这就是天虫族的恐怖之处。
　　不过天虫族也有两个很大的弱势点。
　　第一个弱势点，便是天虫族的顶尖高端战力，比较稀少，天虫大帝，仅仅只有一位。
　　第二个弱势点，天虫族就算是他们的战士，升级到七八十级，寿命都会比较短，往往这个等级的天虫族战士，居然只有不到200年寿命。
　　因此成长的太快，陨落的也太快，所以天虫族才各个悍不畏死！
　　命短是天虫族最大的遗憾！
　　对于宇宙级的生命而言，200年，只是弹指一瞬。
　　而实力达到了110级的虫族母皇。
　　也仅仅只有几千年的寿命而已。
　　所以，天虫族的本性，就是生死看淡，不服就干！
　　从来都只有天虫族去侵略别的种族，很少会有别的种族，敢侵略天虫族。
　　也就诡族天赋特殊。
　　即便肉身被毁灭，灵体也不会死亡，可以很快夺舍重生，并且战力并不会下降很多。
　　因此可以与天虫族抗衡！
　　可以这样说。
　　黑暗宇宙十大巅峰种族，各个都是狠角色！
　　诡族第一天骄刀神。
　　即将抵达边境太黄星的消息。
　　不胫而走！
　　这让天虫族不少战士蠢蠢欲动。
　　嗜血的战意，不断高涨。
　　但是很快就被上级给镇压了下去。
　　天虫族北疆十大母皇，为此专门召开了一场会议。
　　“奇古拉斯·刀神，在这个节骨眼上，跑来太黄星究竟意欲何为，难道是想刺探敌情？可就算要刺探敌情，也不应该是他跑过来啊，诡族亿万年难得一见的无上妖孽，还没成长起来，就到处乱跑，难道诡族不怕这个刀神夭折了吗？”吸血蚊皇当即问道。
　　“这是诡族该考虑的事情，我们又何须理会？”迷幻蝶皇一脸毫不在意的说道。
　　“这不是重点，重点是诡族刀神，即将抵达太黄星的消息，究竟是谁走漏的风声？对方到底意欲何为？这个消息来的如此突然，我们天虫族，刚刚与诡族签订了停战条约，这个时候如果刀神死在了太黄星，恐怕会再起争端，这个幕后黑手，显然是想假借我天虫族之手，铲除诡族天骄刀神，让咱们背锅！”
　　千手蛛皇，当即理智的分析道。
　　显然，它们虽然是虫子，但也并不是没有智商。
　　“哼！我们天虫族既然与诡族签订了停战协议，还是会信守承诺的，虽然我也想宰了这个刀神，提前将这个诡族未来的希望，扼杀在萌芽状态之中，但是我不会轻易撕毁条约，只要这个刀神不过界，本皇就不动他！”刀锋螳皇，当即说道。
　　“我就怕，咱们天虫族不动刀神，但是拦不住别的种族会动啊，根据天眼虫探子汇报，这北疆星域边界，目前正有大量的异族强者，虚空跳跃而来，其中光是至高天道境的强者，就来了不下十位，刀神若是死在边境，我担心诡族会把责任算在咱们头上，到时候一定会再次开战！”吸血蚊皇一脸担忧的说道。
　　“怕什么，开战就开战，咱们天虫族战士的威名，是战场上杀出来的，又不是怂出来的！”
　　“蚊皇，难道你的意思，是打算派兵去保护这个诡族刀神，咱们天虫族又不是舔狗，只是签订了停战协议，又不是认爹协议，你怂个什么？”
　　“蚁皇，你说谁怂呢，本皇只是不想背锅！”蚊皇当即气愤道。

第497章 高手聚集
　　天虫族高层商量了半天。
　　但是并没有商量出任何结果。
　　最近这一年，他们和诡族打得不可开交，眼看着诡族就要节节败退。
　　但是不知为何，诡族军团的武器装备，居然越来越好。
　　这些诡器装备的提升，给诡族军团的战力，带来了极大的增强。
　　因此导致天虫族一方，死伤惨重。
　　双方伤亡代价都有点大！
　　再加上诡族黑暗宇宙大帝亲自出面了，洽谈了停战条约。
　　因此双方才握手言和。
　　暂时止戈！
　　但这只是表面的。
　　实际上，正因为这次战争伤亡过大，虫族对诡族的仇恨，是越来越深了。
　　特别是有不少虫族战士。
　　他们听说这个诡族刀神院长，居然就是贩卖诡器，给北疆星域的幕后主使后，一个个差点肺都气炸了。
　　恨不得将刀神千刀万剐！
　　要不是他提供诡器装备，他们天虫族，早就打得诡族边军哇哇大叫了！
　　真是气煞我也！
　　“可恶，真是可恶至极啊，也不知道高层是咋想的，为什么要约束我们？那诡族刀神小儿，即将抵达太黄星，咱们现在立刻派兵，在刀神小儿的必经之路上设伏，必然能将这诡族天骄，斩于星空之下！”
　　“现在这刀神，还只是半步帝尊境，其实力就已经达到了同级无敌，位列宇宙第一，若未来有朝一日，刀神真的证道大帝，咱们天虫族还有谁能挡得住他？现在不杀，以后特么你拿头去杀？”
　　一名封号帝尊境的虫族热血将领，当即怒其不争道。
　　“哎，也许高层有高层之间的考虑，咱们天虫族确实刚刚与诡族签订了停战协议，这个时候过界去劫杀刀神，无异于是单方面撕毁协议，于情于理都说不过去，而且经过了这一年的大战，咱们的将士们，确实要休养生息一番了！”另一名虫族统领，当即劝说道。
　　“哼！现在不杀刀神，就是养虎为患，协议这个东西，不就是用来撕毁的吗？咱们天虫族何时讲过道德？上位者只考虑现在，不考虑将来，真是一群鼠目寸光之辈，只要能斩杀刀神，就算把咱们千亿大军全部换了也不亏！”
　　“你别叫了，当心被耳虫给听到了，我觉得这个消息，来的比较蹊跷，万一是诡族的陷阱呢？谁知道那个刀神，到底是不是真的要来，上面也是比较谨慎的考虑，所以才让咱们按兵不动！”
　　“哼！无论如何，这也是一个千载难逢的机会，哪怕只有万分之一！”
　　和虫族高层母皇不同。
　　下面的虫族战士，是一个个群情激愤。
　　恨不得立马就带兵杀过去。
　　而与此同时。
　　诡族边境。
　　太黄星附近星域。
　　正有十八个种族的顶尖高手，已经悄无声息的潜伏而来。
　　并且这些高手，还一个个全都互相撞见了。
　　“咦！请问您是空鱼族的无上尊者？空间之皇，小雨族长吗？”
　　“居然真的是您？”
　　“没错，正是本座，这诡族作恶多端，侵占各族家园，因为觊觎我空鱼族的空间天赋，肆意屠杀我族成员，还夺舍了吾儿肉身躯壳，本座对诡族恨之入骨，今日这诡族天骄刀神，我杀定了，大帝来了也拦不住，我说的！”
　　只见空鱼族现任族长，迟暮小雨，一脸怨恨的说道。
　　“咦！那位精灵族的强者，您难道是·····”
　　“没错，本座正是精灵之王，黑暗太古精灵，至高天道境第十层强者，古南风！”
　　“诡族夺舍我妻子的躯壳，这个仇，我一定要报！”
　　黑暗精灵王，当即怒吼道。
　　“还有这位火凤前辈，难道您是·····？”
　　“本座不死火风，凤七歌，诡族将我儿囚禁万年，等到吾儿孵化破壳之后，在将其躯壳，供给诡族天骄夺舍，今日我必杀刀神，不死不休！”
　　除了这三位。
　　还有各种稀奇古怪的种族，好多李轩都不认识。
　　清一色的封号帝尊境，与至高天道境，全是高质量异族强者，足足数百位高手，已经全部汇聚于此。
　　当然，李轩的分身，也偷摸混进了其中。
　　“咦！你小子，莫非是人族？你为何要杀刀神？”
　　黑暗精灵王当即对着李轩问道。
　　“实不相瞒，在座的诸位前辈，晚辈行不更名，坐不改姓，我乃人族李轩是也！”
　　“这诡族奴役我人族亿万年岁月，将我们人族，当成牲口一样饲养在监狱星球上，每隔一段时间，就爆发一次末日灾难，逼迫我人族自相残杀，然后比较优秀的人族，随之脱颖而出，他们再将其夺舍，我们的一切努力，都只是为了给诡族提供躯壳！”
　　“如此深仇大恨，我李轩岂能不报？”
　　“当初刀神还没成长起来以前，我就杀过他一次，只可惜，那一次失败了，这一次，我不会再放过他了，我虽然只有封号帝尊境的修为，不如在座的诸位前辈，但是斩杀诡族天骄，我李轩当仁不让！”
　　李轩分身，当即一脸刚毅的说道。
　　此话一出。
　　在场不少异族高手，纷纷感同身受。
　　能不顾危险来杀诡族刀神的，基本都是和诡族有仇的。
　　有的甚至一整个种族都遭受了迫害，就剩下两三根独苗！
　　他们如何能不恨诡族？
　　这滔天的血海深仇，早已刻入骨髓。
　　“你就是人族李轩？本座听说过你的名字，听说你在诡族内部疆域，闹出了不小的动静，斩杀了不少邪恶诡异，被诡族称之为诡魔李轩！”
　　“你小子修为不高，但是战绩却是非常的彪悍啊，听说有至高天道诡抓你，都没抓到！”
　　黑暗精灵王当即一脸意外道。
　　“哎！不过都只是一些虚名而已，晚辈被诡族强者追的到处逃命，也是被逼无赖罢了！”
　　“诡魔李轩，哈哈哈哈，我也听说过你的大名，一个人族，能让无数诡族吓得瑟瑟发抖，你也不算辱没了太古人族之名！”
　　“这一次的行动，必然非常危险，首先刀神降临太黄星的消息，不一定是真的，有可能只是诡族的一个陷阱，其次，就算此次刀神确定要来太黄星，他身边必然也有诡族高手保护，不会那么容易轻易得手，我们最好能统一配合行动，这样胜算更大！”

第498章 我李轩先试一试
　　“诸位，我为空间之皇，我空鱼族的空间天赋，得天独厚，你们躲在本座的空间结界之中，即便是至高天道诡，也休想探查出你们的气息！”
　　“那就多谢迟暮小雨族长了！”
　　“无妨，我这么做，也是为了防止咱们合作队伍里面出现内奸，以防内奸通风报信！”
　　迟暮小雨如此说道。
　　显然刚刚结成的同盟，大家彼此并没有信任的基础。
　　三天后······
　　一艘十级豪华宇宙战舰，终于从虚空中跳跃而出。
　　以超越五十倍光速的速度，朝着太黄星飞行而来。
　　并且开始不断减速。
　　在接近太黄星十亿公里的时候，速度降低到了光速以下，并且越来越慢。
　　“快看，有一艘宇宙战舰开过来了，好像是诡族的十级星空诡舰！”
　　“是刀神的飞船吗？”
　　“好像是的，飞船上有刀字旗号！”
　　“我擦，这诡族小儿，这么明目张胆的吗？生怕别人不知道他诡族第一天骄来了？该不会是个陷阱吧？不对劲！”
　　“我也觉得不对劲，小心有诈，咱们暂时先不要轻举妄动，莫要打草惊蛇，这必然是个陷阱！”
　　“大家收敛气息，听我指挥！”
　　黑暗精灵王，一脸小心翼翼的说道。
　　李轩分身闻言。
　　当即一脸无语。
　　为了怕这些异族高手，认不出刀神本尊，所以李轩还特意在宇宙飞船上，标识了自己的旗号。
　　结果这群家伙是怎么回事？
　　都明晃晃的给你们标记出来了，就怕你们认错。
　　现在你们特么的反而不敢上了？
　　看来是被诡族打压的杯弓蛇影，有点怕了！
　　太容易找到目标，反而会认为是陷阱。
　　这个脑回路也没错！
　　关键时刻。
　　李轩分身挺身而出。
　　“诸位前辈，机不可失，失不再来！”
　　“若是等这艘宇宙飞船，真的驶入了太黄星，反而更加不好动手了，太黄星虽然在北疆边境，与虫族大军相邻，但毕竟有诡族重兵把守！”
　　“而且镇北军知道刀神要来，已经提前在太黄星上布防了！”
　　“现在是最好的劫杀机会，无论是不是陷阱，我们都要试一试！”
　　“如果是陷阱，那就请让我李轩一人牺牲，如果飞船上真的是诡族刀神，那还请诸位前辈迅速出手，一起合力将刀神击杀，铲除诡族天骄！”
　　“无人扶我青云志，我自踏雪至山巅！”
　　“若是命中无此运，亦可孤身登昆仑！”
　　“哈哈哈哈哈，我李轩去也～”
　　李轩仰天狂笑。
　　走出了隐藏气息的空间结界。
　　他瞬间化作一道流光。
　　朝着诡族飞船遁去！
　　只留给其他种族高手，一个潇洒不羁的背影。
　　“这诡魔李轩，果然名不虚传！”
　　“光是这份胆气，就能让我等自愧不如！”
　　迟暮小雨一脸叹息的说道。
　　此时李轩分身所展现出的修为境界，只有封号帝尊境第三层而已。
　　这个境界等级，确实也能算得上是一名高手了。
　　但是在宇宙顶尖高手面前，依旧不够看！
　　“空间秘法，结界之墙！”
　　“天魔法相，三头六臂！“
　　“万魂幡，出！”
　　“诡魔大军，出击！”
　　“万魔噬魂！”
　　李轩分身一出手，就是一套连招。
　　别看他只是一具分身，可是动起手来，那也是毫不含糊。
　　论真实战力，要远超同级。
　　他手里一样有万魂幡，而且还升级到了十品魔器的标准。
　　至于李轩本尊手里的人皇幡，目前已经快升级到十一品了。
　　“大胆！”
　　“是李轩诡魔，你找死！”
　　“拿下！”
　　刀神院长身边的护卫，瞬间群起发难。
　　一个个全都实力爆发。
　　竟然全都是封号帝尊境以上的诡族强者。
　　总共有好几百名。
　　这个护卫阵容，不可谓不豪华！
　　“住手！”
　　“全都给本院长退下！”
　　“李轩诡魔，残害我诡族诡民，罪恶滔天，不可饶恕，今日你居然主动送上门来了，吾奇古拉斯·刀神，今日必将你斩于星空之下！”
　　“十品诡器，镇魔诡刀，出！”
　　“诡铠变身！”
　　“自创刀法，诡异一刀斩！”
　　“杀！”
　　此刻，刀神院长实力爆发，他竟以半步帝尊境修为，施展出一招绝世刀法。
　　此刀一出，天地巨震，结界破碎。
　　一道恐怖至极的诡异刀芒，竟如同摧枯拉朽一般，横扫苍穹，将星空数千万公里，横切斩断。
　　十亿诡魔，被集体秒杀。
　　李轩分身，被一招重创。
　　封号帝尊境第三层的李轩诡魔，居然挡不住这诡族刀神一招？
　　被诡异越三级吊打，毫无还手之力？
　　“这·····这就是诡族无上天骄吗？半步帝尊境的等级，居然拥有如此恐怖的爆发！”
　　“太强了！”
　　“没错了，他就是诡族刀神，一个半步帝尊 ，实力都快接近至高天道境了，不是刀神又是谁？”
　　“兄弟们，目标确定了，大家一起上，围杀刀神，今日必将这诡族天骄，斩于星空之下！”
　　“受死吧，刀神！”
　　“太古黑暗精灵王之无上禁咒——光之天幕，无尽箭刃！”
　　只见黑暗精灵王，开始高声吟唱黑暗魔法禁咒。
　　他大手一挥。
　　整片星空，方圆十光年之内，突然降下一道遮天光幕。
　　这光幕将星空掩盖。
　　一道道光线开始聚拢，凝聚出一只只光之羽箭。
　　每一只光之羽箭，都散发着无比可怕的锋锐气息，仿佛可以轻易射杀封号帝尊境强者。
　　而这样的羽箭，足足有一万亿支！
　　遮天蔽日。
　　无穷无尽。
　　“空间禁咒，死亡风暴！“
　　迟暮小雨同样开始发动绝招。
　　一时间，数十光年直接被空间风暴所席卷，就连附近的两颗太阳，都被空间死亡风暴所波及，直接被绞成了虚无。
　　“火凤真身，灭世红莲！”
　　只见一朵朵红莲绽放，刹那间引燃虚空，这灭世红莲似乎无物不烧，恐怖的火焰，将方圆五十光年，直接化作无尽火海！
　　三大至高天道境强者出手，简直恐怖如斯！
　　一出手，便是灭世之威！
　　几乎一瞬间，原本守护在刀神周围的三百多个诡族帝尊强者护卫，瞬间死绝。
　　就连刀神本尊，也差点当场陨落。
　　而就在千钧一发的关键时刻。
　　刀神的护道者，五大诡族至高天道诡，轰然降临。
　　“住手，尔等宵小，大逆不道，找死！”
　　“诡异至高领域，不灭之环！”
　　“太初护天塔！守！”
　　只见两位至高天道诡第十层强者，瞬间丢出了两件十一品诡器，牢牢的将李轩守护起来。
　　不让对手伤他一分一毫。
　　李轩无语！

第499章 诡天明陨落
　　只见那太初护天塔，不愧是十一品顶尖诡器。
　　一抹金黑色的华光，将刀神罩住，其恐怖的防御力，竟然能无视对手任何攻击。
　　不管是凤凰真火，还是空间风暴，亦或者是光之箭矢，竟然都无法伤害刀神分毫。
　　还有不灭之环，形成一道护体光环。
　　让刀神足足拥有了两层无敌防御。
　　无论对手丢多少技能，竟然都无法给李轩造成任何伤害。
　　诡族强者，如此尽心竭力的保护，你们让老子如何去世？
　　“帝尊灵体，收！”
　　只见一位至高天道诡十级大佬。
　　大手一挥。
　　原本已经纷纷倒下，只剩下诡异灵体的帝尊诡雾，全都自动被吸附在了太初护天塔内。
　　诡族天赋。
　　肉身躯壳陨落后，诡异灵体依旧具备强大的生存能力。
　　诡雾灵体状态下，可无视一切物理攻击。
　　对于能量攻击，也可以免疫70%以上的杀伤力。
　　缺点是诡雾状态下，自身攻击能力，会削弱80%！
　　所以，诡雾灵体状态下的诡异，防御属性其实是不降反增的。
　　只不过进攻能力会大打折扣！
　　这也是为什么，诡族即便是在宇宙战场上，经历一次败仗，也很难伤筋动骨的原因。
　　因为诡雾灵体不灭，很快就可以卷土重来。
　　这几百名帝尊诡雾，直接躲进了太初护天塔。
　　“小刀神，快走！”
　　“带着本座的太初护天塔，赶紧离开这个是非之地！”
　　“这群劫杀的异族，有我们拦着，你马上逃去镇北王府，有镇北边军出手，异族杀手团队，弹指可灭！”
　　“诸位前辈，晚辈多谢前辈搭救之恩，我······我想与诸位前辈并肩作战，绝不愿意当逃兵！”
　　关键时刻。
　　刀神表现出了一副优柔寡断的模样。
　　磨磨唧唧，唧唧歪歪。
　　人家让他走，他就是不走。
　　还做出一副视死如归的模样。
　　似乎不愿意抛下同胞，独自苟活。
　　看上去很讲义气，实则蠢笨至极！
　　但是诡族的几位大佬，却隐隐约约有些感动。
　　这说明刀神不是个白眼狼！
　　但是现在不是讲这些的时候。
　　“快走，你再不走，我们就撑不住了！”
　　“是啊，你不离开战场，我们根本就发挥不出真正的实力，只能将所有的力量都用来保护你，只能被动挨打，你要是离开此地，我们才有还手之力！”
　　“刀神，这里不是你的战场，未来才是你的战场，活下去，就是对我们最好的报答！”
　　几位至高天道诡，忍不住急忙喊道。
　　这群异族，有一百多个至高天道境强者，三名至高天道境第十层巅峰。
　　还有两百多个封号帝尊境巅峰强者。
　　如此阵容。
　　你要是再磨磨唧唧，我们可就真的坚持不住了！
　　“好，多谢前辈们为我护道！”
　　“我奇古拉斯·刀神发誓，若有朝一日，我证道黑暗宇宙大帝，定将尔等异族，斩尽杀绝，片甲不留，屠灭全族！”
　　“空鱼族，火凤族，精灵族，黑石族，水冰族，我记住你们了！”
　　“你们这群渣滓，我刀神定要将尔等全族老小，抓来磨灭灵魂，当成夺舍躯壳，肆意凌辱！”
　　“你们给老子等着！”
　　刀神在临走之前，立刻又放了一波狠话。
　　这种拿人全族老小威胁。
　　还一个个点名道姓。
　　一时间，所有异族杀手，集体被激怒了！
　　他们深刻的认识到，这回要是放跑了刀神，以后特么全族都得遭殃。
　　虽然他们本来就和诡族是敌对关系。
　　但是刀神这话太狠了！
　　而且他真的未来可能会成为诡族一方领袖。
　　被这种诡异天骄记恨，万一将来真的被刀神灭族了，他们就是全族的罪魁祸首。
　　“不行，绝对不能放跑这个杂碎，刀神不除，我等将永无宁日！”
　　“杀了他，即便玉石俱焚也在所不惜！”
　　“妈勒个巴子，你还敢威胁我们，本座现在就宰了你！”
　　“精灵权杖，出！”
　　“黑暗神血燃烧，吾以精灵之王的名义，发出诅咒！”
　　“死亡禁咒：生命剥夺！”
　　黑暗精灵王，直接发飙了，他居然不惜燃烧本命神血，发动了黑暗精灵王一族，最恐怖的禁咒，生命剥夺！
　　这个技能，是指向性技能。
　　无法规避。
　　一旦施展，必然命中。
　　命中者会和施术者生命互换。
　　就是我消耗多少生命力，你就会消耗多少生命力。
　　一直将你诅咒致死。
　　没有任何破解的办法！
　　他堂堂一位至高天道境第十层的存在，自然要比你一个半步帝尊境的家伙生命要雄厚的多。
　　而黑暗精灵王一族，本来生命力就特别强！
　　刀神若是被命中，必然要陨落。
　　“不好，是死亡禁咒！”
　　“休要伤害我族天骄，有我诡天明在，你动不了刀神！”
　　“至高燃烧，本命诡珠，去！”
　　关键时刻。
　　一位至高天道诡大佬，居然硬生生挖出了自己的本命诡珠。
　　一掌打入了刀神体内。
　　破除死亡禁咒的方法只有一种。
　　那就是一命换一命。
　　由至高天道诡，挖出本命诡珠，代替刀神的本命诡珠，替他承受所有的诅咒伤害！
　　诡族强者的这一举动。
　　差点把李轩给感动到了。
　　这尼玛的······
　　你们也太负责任了吧？
　　“轰！”
　　当一道黑色的诅咒之光，直接命中李轩的身体。
　　恐怖的腐败气息，瞬间缠绕在李轩体内，那颗至高天道诡的本命诡珠之上！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　一时间，黑暗精灵王，和一位至高天道诡，竟然同时发出了一声凄厉的惨叫。
　　随后两位强者的肉身，便快速苍老腐败了下去。
　　黑暗精灵王，直接遭受重创，奄奄一息。
　　而那位诡族至高天道诡，竟然当场陨落了！
　　他真的为了守护刀神而死！
　　这搞得李轩都有点愧疚了！
　　“快走啊，刀神，不要让诡天明白白替你牺牲！”
　　这下子，李轩自己都有点不好意思继续墨迹了。
　　他果断大手一撕。
　　直接破开一道空间裂缝，一头钻了进去。
　　“别让刀神跑了，追！”
　　李轩遁去的方向，其实并不是镇北军驻扎之地。
　　而是直接跑错了方向，往天虫族驻守边境去了。

第500章 刀神的神勇
　　“快去，不惜一切代价，诛杀刀神，这几个老诡，由我来拖着！”
　　空鱼族族长，迟暮小雨大声吼道。
　　“空间结界，无尽重叠！”
　　“空间锁链，永恒禁锢！”
　　“空间牢笼，铁板之墙！”
　　只见空鱼族族长，连续发动三项本命神通。
　　这整片虚空，完全被锁定。
　　亿万条无形无质的空间锁链，死死的绑住了四大至高天道诡。
　　就连宇宙真空地带，都仿佛化为了一块铁板，让你难以移动分毫。
　　“岂有此理，迟暮小雨，你当真要和我诡族作对？”
　　“你们空鱼族，是真的想被灭族吗？”
　　一名至高天道诡第十层大佬，厉声威胁道。
　　虽然他也是至高天道境第十层，但是这空鱼族族长乃是空间之皇，由她布下的空间结界，即便是同级别宇宙强者，也很难在短时间内脱困！
　　迟暮小雨一个，就能拖住四大至高天道诡。
　　“哼！你们诡族难道没有针对过我们空鱼族天骄吗？”
　　“你们抓捕的空鱼族还少吗？”
　　“尔等诡异，早就和本座势不两立，还想威胁我？我儿已经被你们夺舍，神魂消亡，现在我无所畏惧！”
　　“今日，这刀神死定了，你们谁都护不住！”
　　“我说的！”
　　迟暮小雨霸气回怼道。
　　她以前就是一再忍让，步步退让，这才让诡族得寸进尺。
　　最后连自己儿子的命都没守住。
　　现在她孑然一身。
　　已经没有了任何顾虑！
　　即便诡族势大，那又如何？
　　他们空鱼族，不该被如此欺凌。
　　身为族长，她没有保护好自己的子民。
　　现在的她，宁愿和诡族玉石俱焚，也绝不妥协！
　　“迟暮小雨，你放肆！”
　　至高天道诡当即怒吼道。
　　“小雨族长，这几个老诡就交给你了，我们这就去追杀刀神！”
　　“禁咒印记，显！”
　　“刀神身上留有本座留下的死亡禁咒印记，这个诅咒印记不会轻易消散，我将这个印记感应分享给诸位，你们就能定位到刀神的准确位置！”
　　“一定要杀了他！”
　　“一定要杀了他，拜托诸位了！”
　　黑暗精灵王口吐鲜血，但还是强撑着摇摇欲坠的身躯，将诅咒印记施法分享了出去。
　　“精灵王，你保重！”
　　“接下来，诛杀刀神，就交给我凤七歌了！”
　　“他跑不掉的！”
　　“凤凰展翅，九天捉月！”
　　很快。
　　凤族强者凤七歌，率领剩下的追杀团队，直接朝着刀神逃走的方向追去。
　　“不对劲，这小子没有逃向诡族镇北边军方向！”
　　“反而是往虫族边境线逃了？”
　　“好啊，这诡族刀神，果然心思缜密，居然置之死地而后生，他居然已经猜到了本座在前往镇北边军的星空路上，早就埋下了劫杀小队！”
　　“反而逃往天虫族边境的方向，根本没有任何伏击队伍！”
　　“哼！你越是聪明，我杀了你诡族损失就越大！”
　　只见凤七歌立刻调转追击方向，往天虫族星空边境破空而去。
　　“杀杀杀！”
　　“杀刀神，诛诡异！”
　　“幸好有黑暗精灵王的诅咒印记定位，否则咱们搞不好真让这刀神跑了！”
　　“麻痹的，这兔崽子，太狡猾了！”
　　“追！”
　　刹那间，一百多个至高天道境强者，朝着天虫族边境方向撕裂虚空而去。
　　恐怖的杀意，不断暴涨！
　　“不～”
　　“大帝诡符，出！”
　　“镇北王听令，即可亲率大军，前去拯救刀神，不可违令！”
　　只见那位至高天道诡第十级大佬。
　　终于拿出了最后的底牌！
　　他突然取出了一张黑暗宇宙大帝传讯符，此诡符可无视任何空间结界，无视任何领域，无论身处何地，都能发出传讯命令！
　　凭借此大帝诡符，可调动诡族镇北军！
　　这样保命底牌，是他忠心耿耿，效忠黑暗宇宙大帝百万年，才得到的奖赏
　　如今却是直接用了！
　　诡天明已经为了守护刀神而陨落。
　　他为身为护道者。
　　若刀神陨落，就是他们最大的失职。
　　只要能够拯救刀神，他们可以牺牲一切！
　　护道者对于诡族的忠诚，是毋庸置疑的。
　　“不好，你们居然还有大帝诡符？”
　　“凤七歌，你一定要快点杀了刀神，若镇北军亲率诡族大军赶到，这次行动就彻底失败了！”
　　迟暮小雨立刻拿起传讯符喊道。
　　“放心，刀神跑不掉！”
　　凤七歌眼神坚毅，目光喷火，杀意暴涨！
　　很快她就追到了天虫族边境！
　　终于重新锁定了刀神！
　　“你跑啊，你这诡族贼子，我看你能跑到哪里去！”
　　“放肆，你们是哪里来的异族，竟敢擅闯我天虫族边防星空大营？”
　　突然间。
　　密密麻麻，铺天盖地的天虫族战士，迅速将风七歌和刀神团团围住。
　　一眼望去，少说也有千亿之多。
　　“天魔解体大法，神魂燃烧！”
　　“混沌魔神诀之魔骨变身！”
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　只见刀神撮指成刀，横空一划。
　　刹那间。
　　天崩地裂。
　　星空粉碎。
　　一道恐怖如斯的虚空裂缝，仿佛自于九天之外袭来，降临人间。
　　席卷星河！
　　刀神横空一指，宛如开天辟地。
　　竟然将方圆几百亿公里的虚空，横切斩断！
　　天虫族千亿大军，竟然当场就五百多亿大军，陨落在这恐怖的虚空裂缝之中。
　　就连身为至高天道境第十层的风七歌。
　　她居然也在这一指横空之下，被斩落了一根火凤羽毛！
　　刀神不过只是半步帝尊。
　　竟能越二十级，伤她一根羽毛？
　　“这······”
　　震怖！
　　疯狂震怖！
　　就连刚刚破空而来的其他异族强者，也被震怖到了。
　　“这······这诡族刀神，真的只是半步帝尊境吗？”
　　“太可怕了，半步帝尊，一指屠杀天虫族500亿大军，这些天虫族大军，可不是低级虫子，而是80级左右的虫族精锐战士啊，个个相当于不朽冥王境，他还伤了凤七歌前辈一根羽毛！”
　　“这就是诡族亿万年难得一遇的绝世天骄吗？竟如此神勇？第一天骄，果然名不虚传，不能让他成长起来，绝对不能让他成长起来！”
　　“杀了他，一定要杀了他！”
　　“若刀神成长为诡族黑暗大帝，我等必将死无葬身之地！”
　　“杀！诡族刀神，杀我虫族边军将士，擅自撕毁停战条约，此等血海深仇，不死不休！”

第501章 刀神陨落
　　“凤凰真炎，天火焚神！”
　　“重力奥义，陨石撞击！”
　　“无尽飘雪，冰封世界！“
　　“火炮虫，冲天炮，放！”
　　“激光虫大军，射击！”
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰······”
　　几乎刹那间，刀神就淹没在无尽的轰炸之中。
　　被无数恐怖的技能所覆盖。
　　方圆亿万里，化为灭世熔炉。
　　“啊！不～”
　　刀神身上的不灭之环破碎。
　　而不灭之环，乃是一名至高天道诡第十层强者的本命诡器。
　　不灭之环破碎，这位至高天道诡，当即也受到牵连，瞬间诡异本源重创，奄奄一息！
　　此时此刻。
　　李轩发现自己还没死。
　　都特么这样了。
　　他居然还能活的下来。
　　李轩自己都有点佩服自己顽强的生命力了。
　　这诡族护道者对他的保护，真是尽心尽职。
　　只可惜。
　　这一次的劫杀，本来就是李轩自己主动过来送。
　　谁也拦不住！
　　此刻。
　　刀神处于爆炸的正中央。
　　他嘴角溢出一抹鲜血。
　　披头散发。
　　目光中带着无限的冰冷！
　　一眼望去，四周，举目皆敌。
　　诡族刀神，一代天骄，似乎终于走到了穷途末路。
　　“今日，吾虽死，但我仍是诡族霸王～”
　　英雄迟暮。
　　天骄被困。
　　这一刻，刀神已经注定了他的结局。
　　“不要放弃，刀神院长！”
　　“我等愿献祭诡异本源，助刀神院长重获力量巅峰，杀出重围！”
　　“只要有一线生机，就不要放弃啊！”
　　关键时刻，躲在太初护天塔内的三百帝尊诡异本体，竟然全都同仇敌忾，愿意献祭自身。
　　“诡族秘法，本源献祭！”
　　一时间，三百封号帝尊，竟然集体放弃了自身本源，将无穷无尽的诡雾能量，灌入李轩体内！
　　“这······”
　　李轩懵了。
　　这诡族，是真不让他死啊！
　　都这样了，你们还要给我献祭！
　　好感动！
　　好想哭！
　　呜呜呜～
　　可惜我骗了你们！
　　在三百帝尊本源的献祭之下，李轩不仅力量重回巅峰，而且还直接飙升至封号帝尊境第九层！
　　修为气息，节节暴涨。
　　气势威压，不断攀升。
　　一身恐怖的诡雾，席卷苍穹。
　　“不好，这刀神非但没死，反而越来越强了！”
　　“众诡献祭，这刀神为何没有渡帝尊雷劫，其自身等级，就突破到了封号帝尊境第九层？”
　　“应该是献祭突破的太快，雷劫需要时间酝酿，还没来得及降临！”
　　“杀了他，用伤害灌死他！”
　　“诡族刀神，可怕至极，绝不能让这个祸害继续存活！”
　　“你们，欺诡太甚！”
　　“金，木，水，火，土，光，暗，风，雷，力，空间，时间，灵魂，法则融合！”
　　“万道归一！”
　　“一字裂空斩！”
　　李轩再次撮指成刀，横空一划！
　　一道更加恐怖的虚空裂缝，席卷星河战场！
　　这一招，伤害比之前更大。
　　威力更猛！
　　冠绝天下！
　　横推无敌！
　　一指横空之下。
　　足足有十八位至高天道境强者，被斩于虚空裂缝之下。
　　凤七歌被斩断五根火凤真羽。
　　竟然受伤了！
　　还流出了凤凰真血！
　　虫族大军三百亿精锐被横扫一空。
　　而刀神本尊，也在无数强者技能的堆积之下，化作虚无，被打成了粉末！
　　连诡异灵体，也不复存在。
　　彻底烟消云散！
　　最后的关键时刻，刀神没有选择任何防御，而是将所有的力量，都用来拼死反击，即便是死，他也拉了无数的垫背！
　　其凶残本性，令人发指。
　　“死了吗？这诡族刀神，终于死了吗？”
　　“一个半步帝尊，竟然如此难杀，他绝望反击之下，还屠了天虫族八百亿精锐，重伤异族数百位高手，甚至还越级斩杀了十八个至高天道境强者！”
　　“太可怕了，诡族刀神，难怪等登顶宇宙修罗榜第一，打破历史最高记录！”
　　在场所有的异族高手，全都心有余悸。
　　这一战。
　　太惨烈了！
　　诡族刀神，可谓是一战封神。
　　战绩极其夸张！
　　越境杀敌，如屠猪狗！
　　同级无敌，名不虚传！
　　还好最后将他给干死了。
　　诡族刀神，还是被扼杀在了萌芽之中。
　　而就在这时。
　　一道恐怖的法相虚影，呼啸而至。
　　诡族镇北王，半步黑暗宇宙大帝，亲率十亿镇北军，强势降临！
　　“是谁！！！”
　　“你们竟敢合力围杀我族天骄刀神，找死！”
　　镇北王支援的速度很快。
　　收到消息的一瞬间，立刻就调集大军，前来营救刀神。
　　但是很可惜。
　　他还是晚来了一步。
　　刀神已经陨落！
　　诡族亿万年难得一遇的绝世天骄，将来有希望成为最强黑暗宇宙大帝的存在，被这群异族贼子，给联合暗杀了！
　　太过分了！
　　实在是不可饶恕！
　　“镇北王，你竟敢撕毁停战条约，率大军入侵我天虫族星空边境，你到底意欲何为？”
　　此时，天虫族蚊皇突然降临。
　　当即厉声质问道。
　　“你们天虫族，勾结异族杀手，围攻我族天骄刀神，这笔账该怎么算？今日要是不给个交代，我诡族定要尔血债血偿！”
　　“你放屁！明明是这刀神，潜入我天虫族边境大营，不分青红皂白，就血屠了我天虫族数百亿战士，如此行为，杀了他也是应该的，你们这些无耻的诡异，居然还敢反咬一口！”
　　吸血蚊皇当即理直气壮的怼道。
　　别人怕你诡族，它们天虫族可不怕！
　　“还敢狡辩，定是你天虫族和这些异族贼子勾结，图谋杀害我诡族天骄，凤族，精灵族，空鱼族，你们全都该死！”
　　“镇北军听令，全军出击，为我族天骄刀神报仇！”
　　“杀杀杀！”
　　“诡族蝼蚁，你当我们怕你不成！”
　　“飞天血蚊大军何在！“
　　“属下在！”
　　“全军出击，将这群诡族贼子，斩尽杀绝！”
　　“杀杀杀！”
　　天虫族，诡族，原本刚刚签订停战协议，决定互相休养生息，这波因为刀神的陨落，直接引发了导火索，一场星河大战，瞬间爆发！
　　恐怖的战火，瞬间席卷无尽星空。
　　十八个敌对种族的强者高手，也全都被卷入了战火之中。
　　漫天杀气，不断席卷！
　　整片星空，变成了一团巨大的绞肉机！
　　这一战，足足打了三天三夜。
　　双方死伤无数！
　　战场一片狼藉！
　　无数虚空裂缝产生，星空化为一片恐怖绝地。
　　三天后。
　　天虫族与诡族，终于退出了战场。
　　因为双方军团，几乎都快死绝了。
　　而就在这时。
　　那一片漆黑萧瑟的星空战场之上，原本已经死去的李轩，突然在他陨落之地，又复活了！
　　“时空回档！”
　　“原地复活！”
　　李轩的时空回档技能，总共有十次，之前被擎苍帝尊追杀的时候，用过两次。
　　这是第三次。
　　还剩下七次机会。
　　随着李轩领悟时间法则越来越深，已经走到时间法则阶梯9000层以上。
　　他发现时空回档的技能，是可以延迟重生的。
　　也就是说，即便他被斩杀，依然可以在几天后，重新复活。
　　而且延迟重生，其实受到的时间法则反噬会更小。
　　因为不必逆转时空因果。
　　只需要小范围让自身所处的空间，方圆十米之内，进行时空回档。
　　其实李轩可以假死！
　　也许用天命欺诈珠，可以制造出这种假象。
　　但是最终李轩还是选择了真死。
　　因为假死可能会被看出来，毕竟在场高手无数。
　　但真死就一定可以骗过所有诡异。
　　“很好！”
　　“这波两族大战，导致双方死伤无数，就连至高天道境强者，都陨落了上百位，封号帝尊境强者陨落数万之多！”
　　“此地战场，所汇聚的煞气冤魂，乃是魔修最佳养料！”
　　“我所修炼的天魔大法，最是需要这些煞气的滋养，转化为无边魔气！”
　　“混沌魔骨境，也许可以就此突破到后期！”

第502章 定榜之日
　　“天魔引煞，魔魂归位！”
　　“我吸······”
　　·······
　　就在李轩在星空战场，吸收无尽血煞之气的时候。
　　整个诡异一族，因为刀神陨落的消息，而集体震怖！
　　“什么？刀神院长，居然陨落了？”
　　“不！我诡族无上天骄，为什么会突然陨落？”
　　“听说刀神院长，在北疆星域，遭遇到了异族强者的伏击，对方总共出动了一百多位至高天道境强者，还有两百多个顶尖封号帝尊，再加上天虫族与之勾结，出动千亿大军围困刀神，在如此伏击之下，刀神院长别说只有半步帝尊境，他就算是突破到了至高天道诡，恐怕也难逃陨落之局！”
　　“可悲，可叹啊！”
　　“呜呼哀哉！”
　　“刀神院长在临死之前，一诡独战百尊至高天道境强者，还反杀了十八位至高天道境异族大能，如此战力，震撼当世，他不愧为我诡族有史以来的最强妖孽，只可惜天妒英才，居然让如此英才陨落了！”
　　“刀神，你是我诡战天，此生唯一敬佩的同级别天骄，若你还在，我永远都无法超越你，可是你为什么······”
　　“哎～”
　　诡族帝子诡战天，摇头叹息道。
　　虽然他也曾嫉妒过刀神院长的绝世天赋，但此番听闻如此噩耗，心中也不由得升起一丝无限的哀伤！
　　他这辈子都没法亲自战胜刀神了。
　　他已经成为了一个传奇！
　　“不！院长，您怎么能抛下我们，我赵惊恐，还想要一直效忠您啊！”
　　“此生相遇如此明主，我赵惊恐，愿意继承院长遗志，打击罪恶，肃清积弊，百死无悔！”
　　“传令下去，诡角星六级星空诡道院麾下，百亿诡道院，集体降半旗默哀三天，诡角星十万亿诡民，集体悼念奇古拉斯·刀神！”
　　“是！”
　　随着刀神的陨落。
　　他的传奇故事，非但没有被诡族遗忘。
　　反而越传越广。
　　名声越传越大。
　　甚至还有诡异，把刀神的故事，写成了话本，每天讲两集！
　　因为刀神的离去，所有诡族媒体，竞相宣传。
　　全体诡族都开始同仇敌忾！
　　以前跟刀神有仇的，没仇的，全都放下了恩怨。
　　全族上下，无不为刀神感到惋惜！
　　就连诡祖帝星上的九霄大帝。
　　听闻此消息后，也是大发雷霆。
　　大帝一怒，星河震颤。
　　“刀神，本帝原本想收你为亲传弟子，但是很可惜，你被那群异族联手害死，他们畏惧我族无上天骄，害怕你崛起，因此才不惜代价，痛下杀手！”
　　“只可惜，本帝并非时间法则证道大帝，无法逆转宇宙时空，将你复活！”
　　“但是将你害死的异族，本帝会亲自为你报仇雪恨，凤族，精灵族，空鱼族，天虫族，诡魔李轩，你们全都该死！”
　　“传本帝法旨，刀神虽然陨落，但本帝依旧会将其收为亲传弟子，追封刀神为我诡族二品镇天王，赏赐天命星河，十万星系，为刀神封地！”
　　“全族诡异，集体为刀神默哀十日！”
　　“镇东军，镇南军，镇西军，镇北军，本帝麾下四大军区所有诡族战将，集体待命，天虫族撕毁条约，背信弃义，杀害我族第一天骄刀神，此仇不报，誓不为诡！”
　　“刀神葬礼结束后，全军出击！”
　　“诺！”
　　很显然，这位九霄大帝，乃是诡族军方主战派。
　　麾下诡异，都是一群骄兵悍将。
　　最喜欢吞噬无数异族灵魂，夺舍强大躯壳，以战养战！
　　他追封刀神谥号！
　　故意渲染仇恨！
　　宣传刀神的绝世天资。
　　引发诡族同仇敌忾，显然是想要获得民众支持。
　　支持他发动星河战争！
　　这样，刀神之死，也算是死得其所了！
　　战争之王的称号，可不是白叫的！
　　局面如此，其他诡族黑暗宇宙大帝，也不再好多说些什么！
　　李轩还并不知道。
　　他假装陨落以后。
　　刀神的名气，非但没有随着他的陨落，而烟消云散。
　　反而是越来越传奇。
　　名气甚至传遍了整个黑暗宇宙。
　　亿万种族都为之震惊。
　　作为黑暗宇宙十大巅峰种族之一的天虫族和诡异一族。
　　这两个种族，似乎因为刀神之死，而打算开启一场超大规模的星河战争。
　　这一次，可不是边境摩擦那种小打小闹了。
　　而是种族之战！
　　战争局面彻底升级！
　　甚至无数附庸种族，都要被殃及池鱼。
　　而刀神。
　　就是这次大规模宇宙战争的导火索。
　　他怎么可能不被万族铭记？
　　随着诡族宣传部的发力。
　　刀神的形象，是越发的传奇！
　　把他宣传成了诡族有史以来的第一最强妖孽！
　　无上至高天骄！
　　诡族未来的领袖之王！
　　刀神若是不陨落，未来必然可以率领诡族，镇压九大巅峰种族，一统全宇宙，成为万族大帝！
　　这样的宣传力度，是相当的到位。
　　只有把刀神吹的越牛逼，诡族子民，心中才会越发的悲愤。
　　他们才会化悲愤为力量！
　　此次战争的势气，才会越发的凝聚。
　　上位者此番谋划，也无可厚非。
　　只是将来若刀神真的复活，他所拥有的庞大威望，可能会超越你们所有高层！
　　搞不好真的会成为诡族领袖！
　　你们这么为刀神造势。
　　他不复活都不好意思！
　　·······
　　时间一晃。
　　就过去了一年半！
　　此时的黑暗宇宙李轩，在炼化了无尽的血煞魔气以后，终于成功突破混沌魔骨境后期。
　　他的修为实力，也成功迈入了封号帝尊境第十层。
　　同时，元尊秘境之中，十三分身，也终于将十三系法则天梯，全部走到了层。
　　光明宇宙的晋级赛挑战。
　　李轩早在一年之前，就以第一名的绝对优势，顺利晋级。
　　同时开启最后一轮十强晋级赛。
　　在这一年之中，李轩的名次，也从来没有被撼动过。
　　一直都是第一。
　　今日便是定榜之日。
　　天榜十强晋级赛名单，新鲜出炉。
　　第一名：李轩。
　　第二名：夜辰。
　　第三名：司马如风。
　　第四名：孟孤傲。
　　第五名：楚璃月。
　　第六名：荒神狼。
　　第七名：赵天河。
　　第八名：古墨蓝。
　　第九名：上官婉柔。
　　第十名：林潇洒。
　　这十强榜单，各个都是十二品帝灵根，且修为实力，全部都在霸主境以上。
　　为什么有这么多十二品帝灵根？
　　因为这两年，李轩搞出来的异兽内丹，有点太多了。
　　一不小心，把元尊大陆晋级赛区，整体质量都提了起来。
　　这个榜单之上，除了夜辰，其余八个，都是李轩手底下的打工仔，只是夜辰还不知道。
　　夜辰这两年也很努力，在家族资源的扶持下，他居然突破到了万道境第三层。

第503章 我心意已决
　　与此同时。
　　地榜前十的名单，也已经固定下来。
　　第一名：李轩。
　　第二名：东方青玄。
　　第三名：赵北玄。
　　第四名：王一丰。
　　第五名：欧阳莉。
　　第六名：周紫嫣。
　　第七名：杨志远。
　　第八名：陆乘风。
　　第九名：药岑溪。
　　第十名：冷霜寒。
　　地榜前十，年龄都在一万岁以内。
　　东方青玄在明面上的修为，是最高的，他虽然在地榜，但真实修为，已经达到了万道境第三层巅峰。
　　而李轩明面上的修为，只有霸主境巅峰而已。
　　表面上，李轩修为境界还在东方青玄之下。
　　但东方青玄从来没有挑战过李轩的第一名。
　　因为他能感觉到，自己大概率还不是李轩的对手。
　　有点自知之明。
　　地榜之上，最让人意外的黑马，应该是赵北玄！
　　此人在前三轮末位淘汰赛中，不显山，不露水。
　　一直都是卡点晋级。
　　分数排名只是末位。
　　可是最后这半年，却展现出了极其可怕的实力。
　　居然以霸主境巅峰修为，强势夺得地榜第三名。
　　这个修为实力，甚至比一些天榜前十都要强。
　　最后是人榜前十名单，也全部脱颖而出。
　　第一名：陈楚林。
　　第二名：墨羽尘。
　　第三名：叶无疆。
　　第四名：苏铭。
　　第五名：君天意。
　　第六名：林梵。
　　第七名：龙霸天。
　　第八名：萧亦狼。
　　第九名：无痕公子。
　　第十名：楚江淮。
　　人榜前十，全都是骨龄一千岁以内的绝世天骄。
　　这一届人榜天骄辈出，前十名，几乎全是清一色的永生境强者。
　　排名第一的陈楚林。
　　他不仅拥有十二品帝灵根，而且修为等级突破到了永生境第十层，最妖孽的是，他这个年纪，居然能够炼制出八品神器。
　　而且产出效率惊人。
　　直接被宇宙炼器师公会，吸纳为核心弟子！
　　还拜入了天锤器尊门下。
　　成为天锤器尊的亲传弟子。
　　也算是借了李轩的光。
　　自此。
　　元尊大陆晋级赛区，天，地，人，三榜排名正式固定。
　　随后。
　　人榜与地榜前十，将会由人族联盟主办方，亲自派遣护卫队，护送至人族圣地，天央星系！
　　天央星系，乃是人族最高文明所在地。
　　整个天央星系，总共拥有7236座高等文明大陆。
　　每一座大陆的文明等级，都要远高于元尊大陆。
　　整个天央星系，号称高手如云，强者如雨，是整个人族最顶尖高手聚集之地，也是经济最繁荣的中心地带。
　　类似于你即将从一个小县城，进入国际化超一线城市。
　　人族十八大巨头势力的最高总部，皆聚集于天央星系。
　　天央星系，虽然只是一个星系，但是它比银河系要大200倍。
　　能量指数极其浓郁。
　　特别适合修行！
　　地榜和人榜前十名的天骄选手。
　　会在进入天央星系后，再次开启宇宙总决赛。
　　这一次，将会是全宇宙的所有人族天骄，参加巅峰对决！
　　同时也是十八大巨头势力，挑选人才的一次机会。
　　而天榜万族争霸总决赛的选手。
　　会直接安排十一级宇宙飞船，将其护送至宇宙第一大陆，万族始祖大陆。
　　参加万族巅峰对决！
　　这里的万族，并不是仅仅只有一万个种族。
　　而是全宇宙所有种族的统称。
　　只要是宇宙文明种族，皆有资格参赛。
　　天榜选手，能够在晋级赛中，脱颖而出，进入前十强的选手。
　　大多本身就出身名门。
　　能够从几百万选手之中，杀入前十强。
　　这个含金量不可谓不高！
　　像李轩这样的野生选手，能杀入前十强，夺得赛区第一名的存在 ，绝对是凤毛麟角。
　　既然名次已经固定。
　　那么要不了多久。
　　李轩就要前往万族始祖大陆，参加万族妖孽巅峰争霸对诀了。
　　排名固定的第一天。
　　主办方的几位领导，专门找李轩谈了一下。
　　归一境强者，星河剑神，陆无忧，把李轩带进了办公室。
　　“坐吧，李轩！”
　　“你的情况，我们大致都了解了！”
　　“如今你在地榜，天榜，双榜之中，全都位列第一，按理来说，你可以同时参加这两个榜单的总决赛，因为你都晋级了，可现在的情况是，你必须要从中进行取舍！”
　　“因为地榜和天榜的总决赛比赛地点不一样，一个是我人族内部的天央星系，一个是域外万族始祖大陆！”
　　“这两个总决赛，我们建议你放弃一个！”
　　“我的建议是······你干脆放弃万族天榜争霸总决赛！”
　　星河剑神陆无忧，当即直言不讳的建议道。
　　“为何？”
　　李轩横眉一扫，目光平淡的问。
　　“你太年轻了，天赋太强了，本座行走宇宙数百万年，还从未见过天赋如你一般妖孽的少年，你至今年龄不到百岁，就已经是霸主境巅峰，战力匹敌万道境强者，堪称同级无敌，我甚至可以断定，你的天资，还要超过那妖族的天妖圣子！”
　　“若再给你万载时光，你定然能够镇压一个时代！”
　　“但是这一届，万族之中，顶尖妖孽涌现出来的实在太多了，还有如天妖圣子这般的归一境第十层强者！”
　　“你此去万族始祖大陆，过于危险！”
　　“我不建议你去！”
　　“留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“进了万族始祖大陆，可就真的生死由命了！”
　　此时李轩才发现，随着自己暗之法则参悟不断加深，似乎连这归一境强者，星河剑神陆无忧，都看不穿自己的真实修为。
　　还以为自己只是霸主境巅峰。
　　实际上他早就万道境巅峰了。
　　若不是为了参悟十三系法则阶梯圆满，他早就渡劫了。
　　“剑神前辈，如果让我选择，我还是选择前往万族始祖大陆，参加万族天骄争霸大赛，至于地榜总决赛，对于我而言，已经没有太大的吸引力了！”
　　李轩如此说道。
　　“我知道，你可能已经看不上同层次的人族天骄了，不屑与之比拼，以你之能，夺取地榜人族总决赛第一名，我相信也不会有太大的难度！”
　　“可是万族天骄争霸，真的非同小可，这万族始祖大陆，早在几百亿年前，就被下了无上禁制，每隔十万年开启一次，只有生命年龄，十万岁以内的宇宙天骄，才能进入万族大陆之中，除此之外，连宇宙大帝都进不去！”
　　“而你一旦进入万族始祖大陆，就会被动开启血炼PK模式，无限与万族强者对决，在这个地方，是不会有任何规则的，完全生死勿论，只能以实力取胜！”
　　“你如此天赋，若是陨落在万族始祖大陆，那就太可惜了！”
　　“霸主境巅峰，也许在往届算得上很强，可是这一届·····”
　　“剑神前辈的好意我心领了，不过我心意已决！”
　　李轩依旧目光平静的说道。

第504章 归一境雷劫
　　“你······”
　　星河剑神陆无忧没想到，李轩的态度竟如此坚决。
　　他知道，再继续规劝下去，就不是单纯的为你好了，而是涉嫌故意打压天骄了。
　　毕竟李轩获得了万族争霸总决赛的参赛名额。
　　按照规则来讲，没有人可以强迫他主动退出比赛。
　　除非他自己愿意。
　　“也罢，既然你心意已决，本座便不再继续规劝了，此次万族争霸总决赛的接引飞船，将会在五个月之后降临！”
　　“你算好时间，准备收拾收拾东西动身吧！”
　　“此去万族始祖大陆，若是你能在五个月之内，突破万道境，并顺利渡劫成功，也许尚有一线生机！”
　　“本座也是惜才，不忍看到绝世天骄陨落，希望你莫要见怪！”
　　“剑神前辈的好意我心领了，晚辈又怎么会见怪？”
　　李轩恭身一礼，客气道。
　　“本座身无长物，没有什么顶级法宝，只有一部剑道法诀，你若不嫌弃，就请收下吧！”
　　“本座知你熟练银河刀法，但不习剑法，不过没关系，剑道与刀道，本是殊途同归，没有优劣之分，你天生全系帝灵根，炼剑道同样不会差！”
　　“这部剑法本座参悟百万年，至今未能入门，也许能在你手中发扬光大！”
　　剑神陆无忧，号称星河剑神。
　　就是凭借一手出神入化的无上剑术，号称归一境同境无敌。
　　乃是归一境顶尖强者。
　　一身恐怖的战力，无限接近至尊境大能。
　　而他赠予李轩的剑道法诀，却说连自己都没能入门？
　　什么概念？
　　星河剑神说自己剑道未入门？
　　那谁还敢说自己剑道入门了？
　　你这也太夸张了吧！
　　李轩接过功法玉简，随便扫了一眼。
　　“基础御剑术！”
　　“还是残篇？”
　　“啥玩意，星河剑神赠予的剑道神通，就是一部基础御剑术？还尼玛是不完整的？”
　　“这老登不会脑壳有包吧？”
　　“把这种垃圾御剑术送给我？”
　　“狗都不练！”
　　李轩心中暗自腹诽道。
　　可是当他多看了两眼，顿时就发现这部基础御剑术的不同寻常了。
　　“鸿蒙剑道总纲：世间一切剑道，无非三种，以气御剑，可斩诸天万族神魔，以神御剑，可斩天道，以宇宙大道规则御剑，可证无敌通天路！”
　　“基础御剑术：需领悟大道规则御剑之窍门，方可入门！”
　　我滴个乖乖！
　　这是基础御剑术？
　　难怪星河剑神练不成了。
　　以气御剑和以神御剑，李轩还能够理解。
　　这特么以大道规则御剑，简直闻所未闻，见所未见！
　　这到底是谁写出来的剑道法诀？
　　尼玛想都不敢想啊！
　　“多钱前辈相赠，晚辈告辞！”
　　李轩小心翼翼的将这部基础御剑术收藏了起来。
　　准备离开办公室的时候，却突然停下了脚步。
　　“对了，前辈赠予功法，晚辈无功不受禄，也不能白拿，这一根凤凰真羽，是我机缘巧合之下所得，还请前辈收下！”
　　李轩大手一挥。
　　一根散发着无穷先天火凤神力的羽毛，被他取了出来。
　　这根羽毛。
　　正是不死火凤，凤族至高天道境第十层强者，凤七歌的羽毛。
　　“这······这怎么可能，这是不死火凤一族的凤凰真羽，而且还是至尊境强者的凤凰真羽，不死火凤一族，不是早就绝迹在历史的尘埃之中了吗？居然能重现世间？”
　　“这根凤凰真羽，我若找顶尖炼器师进行炼制，说不定能够炼制出一件十一品道器，这实在太珍贵了！”
　　陆无忧当即错愕道。
　　“前辈赠予我的功法，难道不也同样珍贵吗？”
　　“无法炼成的剑诀，再珍贵又有什么用？而凤凰真羽则不同！”
　　“没什么不同的，剑神前辈，你我之间礼尚往来，我李轩恩怨分明，不喜欢欠人情！”
　　李轩一脸孤傲的离开了办公室。
　　随后施展无距传送。
　　再次回到了元尊秘境。
　　“锁定了！”
　　“好小子，原来是躲在了元尊秘境之中，难怪每次都锁定不了你的藏身之处！”
　　就在李轩消失的一瞬间。
　　东方青玄和夜辰身边的两大至尊境强者，突然从虚空夹层中隐现。
　　这一次，他们终于是锁定了李轩的躲藏位置。
　　前几次李轩凭空消失，躲的无影无踪。
　　让至尊境强者都找不到。
　　这一次总算是让他们给逮住了。
　　“原来是虚空之塔的空间秘法，能够随意进出元尊秘境，这说明他的虚空之塔秘术，至少已经修炼到了第六层！”
　　“李轩此子，看来是得到了元尊秘境的认可，不会被大帝规则所排斥，不过五个月后，他就要跟随接引飞船，前往万族始祖大陆，这个中途航线，将会是最好的下手机会！”
　　“到时候，将暗杀现场，伪装成异族劫杀，一切都将由异族背锅，李轩身上至宝无数，恐怕是已经获得了大帝传承，才会拥有如此家底！”
　　“你小子这回跑不掉了！”
　　“少主已经找人探查了你所有过往信息，你根本就只是一个地球崛起的草根，毫无背景人脉，更加不可能是超一流宇宙势力所培养，不过只是装腔作势罢了！”
　　“李轩，你的末日马上就到了！”
　　两大至尊境强者，在虚空中隐去。
　　他们没办法追杀到元尊秘境之内，也就只能等到五个月后，李轩前往万族始祖大陆的时候，再下手了。
　　李轩进入元尊秘境后，面无表情。
　　“差不多了！”
　　“天诡噬圣枪，如今我已然炼化！”
　　“十三系法则阶梯，我全部走到了层，也是时候该冲击归一境了！”
　　“法则融合，万道归一！”
　　“归一境，破！”
　　李轩仰天暴吼。
　　这一刹那之间，金，木，水，火，土，风，雷，光，暗，力，灵魂，空间，时间，十三系法则，每一项法则之力，都细分为条不一样的细小规则。
　　总共13万条法则细分演化，重新排列组合！
　　融合为一。
　　十三万条法则归一。
　　这才是真正的万道归一。
　　“轰！”
　　归一境的瓶颈，在李轩这里如同纸糊的一般，被瞬间冲破。
　　一股前所未有的强大力量，涌入其身。
　　这是生命层次的进化。
　　天地规则有所感应。
　　归一境雷劫，降临了！

第505章 混沌雷劫
　　只见那天穹之上。
　　无穷无尽的恐怖劫气，迅速汇聚而来。
　　天空被黑云覆盖。
　　竟然黑的发紫，紫的发红，红的发黄，黄的发青，青的发白，白的发灰。
　　仿佛那劫云呈现出了五彩斑斓的黑。
　　就像天地未开之时，一片混沌。
　　又像你闭上眼睛时的感受一样，世界于你而言，朦胧不清！
　　这说不清是一种什么样的感觉！
　　如果有其他至尊境强者当面。
　　一定会震惊无比！
　　甚至直接惊掉下巴。
　　因为李轩所渡的归一境神劫，居然是宇宙第一混沌雷劫！
　　混沌雷劫不分善恶。
　　因为天地最初本无善恶。
　　李轩这次麻烦大了。
　　因为混沌神雷的力量，光明之体无法承受，黑暗宇宙李轩的魔修之体，同样无法承受。
　　双方都会受到伤害。
　　不可能出现无伤渡劫。
　　不过李轩依然具备很大的优势。
　　因为黑暗宇宙李轩的整体实力，已经足够强大。
　　乃是封号帝尊境第十层巅峰。
　　相当于归一境第十层巅峰。
　　而且他还有95个分身，每个分身现在都是封号帝尊境第八层以上。
　　近百个分身，平摊劫云之威。
　　混沌雷劫削弱百倍，也不一定能将李轩怎么样！
　　而且混沌雷劫之力，才是真正修炼混沌神魔体的顶级能量！
　　这个渡劫过程虽然危险！
　　但未必不能从中获取巨大好处。
　　“来吧，让我看看这劫云的威力有多强！”
　　李轩在元尊秘境中等待。
　　足足等了七七四十九天，恐怖的混沌神雷，才终于落下。
　　“轰隆！”
　　只见天穹雷云翻滚如潮。
　　一根混沌雷柱，仿佛撕碎虚空一般，以摧毁整个世界的气势，朝着李轩头顶落了下来。
　　“光明神体，不灭金身！”
　　“神之法相，坚如磐石！”
　　“能量传输，开！”
　　李轩这回不敢托大，直接亮起了光明神体。
　　恐怖的气息，在他体内爆发。
　　李轩浑身爆发出万丈神芒。
　　一尊高达三百亿丈的恐怖法相，瞬间凝聚而成。
　　“噗！”
　　面对恐怖的混沌神雷，即便李轩已经开了光明法相，也还是在一瞬间被劈的鲜血狂喷。
　　体内无穷能量，变得混乱不堪。
　　光明神力被侵蚀。
　　几乎一刹那间，李轩就被重创了。
　　还好及时开启了能量传输。
　　能将一大部分混沌神雷之力转移，在通过95个分身进行分摊。
　　这才让李轩勉强承受了下来。
　　“怎么会这么强？”
　　“混沌神雷的破坏力，实在太强了！”
　　李轩皱起了眉头。
　　并不是他太菜，而是这一次的雷劫伤害，实在太强了。
　　光是第一道混沌神雷，恐怕就能瞬间秒杀至尊境强者。
　　这完全不像是归一境要渡的雷劫。
　　反而有点像是证帝雷劫。
　　是证道宇宙大帝，才需要经历的雷劫。
　　这波提前给李轩安排了。
　　这完全是要把他往死里整的节奏！
　　“还好我早有准备！”
　　“帝尊晶核，出！”
　　只见李轩心念一动，直接从空间中取出了五颗封号帝尊境的进化晶核。
　　这五颗进化晶核。
　　等级分别是：96级，97级，98级，98级，99级。
　　分别代表着封号帝尊境第六层，第七层，第八层，第八层，第九层。
　　这种超级进化晶核。
　　其中蕴含着无穷的生命能量与进化之力。
　　李轩之前都没舍得用。
　　现在终于到了关键时刻，此时不用，更待何时。
　　李轩一口，就将其全部服用了下去。
　　刹那之间。
　　一股恐怖的生命气息，在李轩体内爆发，
　　磅礴的进化之力，开始修复李轩的伤势。
　　这比任何灵丹妙药，都要管用！
　　“轰隆！”
　　第二道混沌神雷落下。
　　李轩再次顶住！
　　开始疯狂嗑药，进化修复。
　　与此同时。
　　黑暗宇宙李轩，也开始疯狂运转混沌魔神诀。
　　甚至就连95个分身，也全都一起运转修炼混沌魔神诀。
　　以前是混沌能量不够。
　　只能供给黑暗宇宙李轩本尊一人修炼。
　　现在是太多了。
　　那就大家一起修炼！
　　“爽！”
　　这个时候，李轩总算是体会到了有钱的好处。
　　他之前利用刀神的身份，采购了一大批高等进化晶核。
　　根本花不完！
　　后来爆发暗杀大战的时候。
　　又偷摸捡了不少好处。
　　到处浑水摸鱼。
　　光是那李轩分身，就捡到了凤凰真羽，还有18颗至高天道级的进化晶核，全都是100级以上。
　　这种资源，若不是担心等级太高，服用之后可能会爆体而亡。
　　李轩直接就给自己上最强的了！
　　归一境雷劫！
　　正常来讲是五九天劫。
　　总共会降下45道雷劫。
　　但是混沌神劫已现，李轩不敢保证到底会降下多少道。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“·······”
　　随着雷劫不断落下，李轩不停的嗑药，雷劫越来越强，威力越来越猛，一道比一道恐怖。
　　而李轩通过疯狂嗑药，大规模吞噬封号帝尊境的进化晶核，至少吃了三百颗，导致他的肉身进化，直接达到了恐怖如斯的程度。
　　其坚硬程度，直接升级到了十品神器的级别！
　　他肉身甚至比十品神器还坚固！
　　光明神体，隐隐约约有转化为混沌圣光神体的趋势！
　　终于，当第45道混沌神雷落下。
　　劫云依然没有散去。
　　看来真的是不死不休的节奏。
　　这是天地不容。
　　俗称天罚。
　　而天罚雷劫，足足会有九九八十一道。
　　这个时候。
　　黑暗宇宙，李轩95个分身，全都已经将混沌魔神诀，修炼到了混沌魔血境大圆满。
　　而李轩本尊，更是修炼到了混沌魔骨境，无限接近大成的地步。
　　只要突破混沌魔骨境大成之境，李轩便能拥有80倍魔修战力。
　　再加上天魔解体大法的燃烧爆发。
　　和分身之力融合。
　　关键时刻，李轩足以形成800倍的巅峰爆发。
　　斩至高天道境第十层强者，恐怕都不会有任何问题。
　　足以比肩半步大帝！
　　“很好，这混沌神雷没结束，你要是结束了，我恐怕难以突破混沌魔骨大成之境！”
　　“那就再让暴风雨来的更加猛烈一些吧？”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！“
　　恐怖的混沌神雷，越发狂暴。
　　当落到第72道的时候，李轩有点支撑不住了。
　　“不行，帝尊晶核怕是顶不住了！”
　　“得服用至高天道境的晶核才行！”
　　李轩大手一挥，直接取出了一枚101级的超级至高晶核，一口吞噬了下去。
　　一瞬间，浓郁的生命进化能量将李轩包裹，席卷全身。

第506章 归一境
　　李轩的雷劫之伤，被迅速修复。
　　肉身蜕变的越发强横。
　　已经快要升级到堪比十一品道器的级别，堪称坚不可摧。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　雷劫不断落下。
　　李轩继续吞服至高天道境进化晶核。
　　五颗101级，三颗102级，三颗103级，两颗104级，三颗105级，两颗106级。
　　总共18颗至高天道境进化晶核。
　　全部被李轩吞噬完毕。
　　他的肉身，在混沌雷劫中不断被破坏，又不断的进化修复，毁灭，修复，毁灭，修复，不断循环！
　　光明神体之中，融合了混沌神雷之力。
　　混沌圣光神体，竟然莫名其妙的被李轩给炼成了。
　　此神体一旦炼成，肉身可以硬扛十一品至尊道器的攻击，而不损毁。
　　堪称人形道兵！
　　仅凭肉身力量，可比肩宇宙至尊！
　　也就是说，别看李轩才刚刚渡劫突破归一境。
　　但其实肉身战力，已经足以比肩至尊境强者！
　　甚至比一些刚刚突破至尊境的大能，还要更强，更牛逼。
　　这已经无法用寻常的修为境界，来判断他的真实战力了。
　　另一边。
　　黑暗宇宙。
　　李轩本尊。
　　在足足吸收了81道混沌神雷之后，混沌魔神诀，终于成功突破混沌魔骨境大成。
　　他一身魔骨，开始散发出恐怖的混沌魔气。
　　要知道，魔神教第一魔帝，东方无敌，以宇宙大帝境修为，修炼镇教功法数亿年之久，至今也才只是将混沌魔神诀，修炼到混沌魔骨境大圆满而已。
　　也就比李轩只高了一个小境界！
　　拥有百倍战力增幅！
　　李轩在这么短的时间内，就已经将混沌魔神诀，修炼至第二阶段的大成。
　　超过东方无敌，恐怕也只是时间的问题。
　　九九八十一道天雷，已经是雷罚规则所能调动的雷劫极限。
　　当八十一道混沌神雷全部落完。
　　苍穹之上的恐怖劫云，最终还是极为不甘的散去。
　　李轩渡劫成功。
　　从此正式突破归一境！
　　万道归一！
　　万法归一！
　　而就在李轩渡劫成功的一瞬间。
　　整个元尊秘境，突然开始震动起来。
　　十三系法则天梯，竟然在他的眼皮子底下，迅速崩塌。
　　结界崩溃！
　　无尽的光芒，开始席卷整个世界。
　　一个超级恢弘巨大的大帝本源世界，开始真正的暴露在李轩的眼皮子底下。
　　这是一个足以堪比银河系那般巨大的次元空间。
　　整个次元空间，都是由宇宙大帝境强者，利用无上神通，开辟而出。
　　就在这时。
　　一道古老而威严的声音，响彻虚空。
　　“恭喜你，考核者！”
　　“十亿载时光悠悠而过，吾终于找到了一个满意的继承人！”
　　“你能通过十三系法则阶梯考核，你将有资格，继承本帝衣钵，吾名元尊大帝，少年时出生于此方大陆，元尊大陆因吾而命名，吾十二亿年前，夺得万族天骄争霸赛第一名，从此一路崛起，败尽宇宙万族天骄，无敌一手，一千万岁时，证道宇宙大帝，九千万岁时，突破大帝境第九层，只差一步，便能问鼎宇宙至高，成就大帝境巅峰！”
　　“然，天妒英才！”
　　“吾因机缘巧合之下，获得一件十二品极道帝器，而被七尊宇宙大帝境第十层巅峰强者围杀，落下无尽道伤，因而陨落！”
　　“此件极道帝器，藏匿于吾体内世界深处，你能获得本帝传承，也将获得此件极道帝器！”
　　“去吧！”
　　“少年人！”
　　伴随着古老威严的声音落下。
　　下一秒。
　　李轩的身体，直接被传送至一座古老恢弘的星空宫殿之中。
　　光是这一座宫殿，竟然也是一件十二品帝器！
　　而且还是一件非常特殊的宫殿防御类帝器。
　　根据李轩与天锤器尊交流之后的了解。
　　他得知。
　　这世间神器，总共十二品。
　　能炼制出十二品帝器的炼器师，整个宇宙都凤毛麟角。
　　而十二品帝器之中。
　　又划分为五个级别。
　　分别是：十二品初级帝器，十二品中级帝器，十二品高级帝器，十二品巅峰帝器，十二品极道帝器。
　　传闻十二品极道帝器，无法后天炼制而成。
　　乃宇宙至宝。
　　需要经过宇宙本源之力，先天孕育数百亿年，方可成形。
　　威能逆天无比。
　　每一件极道帝器，都是特殊的。
　　世间唯一。
　　宇宙唯一。
　　可化腐朽为神奇！
　　据说整个人族，十八大巨头势力全部加起来，也只有两件极道帝器，镇压人族气运。
　　妖族那么强，也只有一件极道帝器，镇压妖族气运。
　　李轩是万万没想到。
　　这元尊大帝，居然私藏了一件极道帝器！
　　我滴个乖乖！
　　这也太吓人了吧！
　　走进大帝宫殿。
　　只见宫殿门户，自动打开。
　　巨大的宫殿，洁白无瑕，琼楼玉宇，仿佛整座宫殿，都是由天神玉打造而成。
　　宫殿之中，空荡荡的。
　　李轩在帝宫中央大厅之中，发现了一具早已不知道死去了多少年的尸身。
　　这是一具帝尸。
　　即便过去了十亿年，依旧肉身不腐！
　　帝威依旧！
　　突然，宫殿之上，一道虚空影像亮了起来。
　　“你来了！”
　　“当你走进这座宫殿的时候，本帝也许早已死去多年！”
　　“你能通过考核关卡，足见其天资不凡，根骨逆天！”
　　“吾之所以要设下十三系法则阶梯的考核关卡，是因为要炼化极道帝器的要求非常特殊，必须掌握至少十三系法则精通，才能获得极道帝器认主！”
　　“吾之传承，总共有三件东西要留给你！”
　　“第一件：极道帝器，炼天神炉！”
　　“此炉可炼化世间一切，任何神器法宝，无论是何种属性，投入炼天神炉之中，不出三日，便可自动晋升一个品级！”
　　“任何灵丹妙药，投入炼天神炉之中，一样可晋升一个品级！”
　　“拥有此炉者，可将十一品道器，锻造为十二品帝器，最强可炼出十二品巅峰帝器！”
　　“第二件，元尊帝宫，此帝宫乃是一件十二品初级帝器，其防御力，能硬扛宇宙大帝境第三层强者攻击，而不损毁，操控元尊帝宫，飞行宇宙，可日行800万光年，其帝宫之中，还有一个藏经阁，里面珍藏了本帝收集了一亿年的无上功法，你可以任选其中功法，进行修炼！”
　　“第三件，星空次元手镯，此手镯，乃是整个元尊界的核心，你若将其炼化认主，便可以带走整个大帝秘境！”
　　大帝虚影，显然是十亿年前所留。
　　只要李轩走近宫殿，就会自动激活。
　　十亿年，元尊大帝的元神，早就烟消云散了。

第507章 搬不动的炉子
　　李轩表示很无奈。
　　他本来就已经富的流油了。
　　这波机缘巧合之下，居然还得到了一个大帝神藏。
　　你这让我怎么花的完？
　　一生一世都花不完！
　　很快。
　　李轩就在帝宫深处的观星台上，看到了一座巨大的火焰神炉！
　　“这······这就是炼天神炉吗？”
　　“我滴妈呀！”
　　你永远都无法想象，这到底是一幅何等震撼的宇宙奇观。
　　只见在李轩的正前方，有一个圆形的炼天神炉，燃烧着十八个炉眼。
　　每一个炉眼周围，都环绕着1000颗恒星，总共加起来就是颗恒星。
　　“这尼玛是颗太阳啊？？？”
　　一万多颗太阳点燃炼天神炉，那这个炉子到底有多大？
　　李轩不知道有多大。
　　但是初步估算，这练天神炉，至少高达一万光年！炉子环抱一圈，少说也有三万光年！
　　这特么怕是有半个星系那么大了。
　　那恐怖的气息，让李轩神魂都为之颤栗。
　　他甚至根本就不敢接近炼天神炉。
　　太大了！
　　温度太高了！
　　炉子周围的温度，少说也有几千亿度！
　　比特么太阳内部核心还吓人！
　　难怪叫炼天神炉。
　　这特么怕是能把天都给炼了！
　　“等一等！”
　　“这玩意确定是我能炼化的神器？”
　　“一个高一万光年的玩意，确定是我能带走的吗？”
　　李轩第一次对自己的个人能力，表示怀疑。
　　这种神器，谁搬得动？
　　蚂蚁搬地球，都没这么夸张吧？
　　老子信了你的邪！
　　只见李轩一步迈出，虚空挪移，他尝试着靠近炼天神炉，但是那恐怖的温度，直接将他给逼退了。
　　强行靠近，恐怕要被那炉子给当场气化掉。
　　“不行，完全靠近不了！”
　　“这怎么办？”
　　“十二品极道帝器，这也太夸张了吧！”
　　李轩暂时退去。
　　他找到了宫殿之中的藏经阁，看看有没有什么办法。
　　很快，他就在藏经阁中，找到了一部功法。
　　名为：帝火神诀。
　　此功法极为高深，一旦修炼，可领悟火焰本源大道，功法共十层，第一层，可将火焰大道法则，提升至道，第二层，道，第三层，道。
　　以此类推。
　　练到第十层，就是十万道火焰法则。
　　根据功法介绍，他只有练到掌控十万道火焰法则，才能靠近极道帝器，炼天神炉。
　　这才只是第一步。
　　炼天神炉，总共有18个炉眼。
　　其实相对应是十八系宇宙法则。
　　一般来讲，需要将十八系宇宙法则，全部参悟至10万层以上，才能完美的炼化炼天神炉，使这件极道帝器，彻底认主。
　　但是这个要求实在太变态了。
　　元尊大帝大概也知道这个要求，根本不可能达到。
　　所以简化了难度！
　　只建造了十三系法则阶梯，而且难度只要一万层。
　　只要通过了考验，就有资格继续修炼他准备的功法，为以后炼化炼天神炉做准备！
　　这可是极道帝器。
　　你不到宇宙大帝境，还想炼化这种最强帝器，你怕不是在想屁吃？
　　极道帝器，何等强大？
　　连宇宙大帝都不一定能炼化。
　　你小子现在就想炼化？
　　你脑壳有包吧？
　　李轩观看了一波藏经阁以后，总算是认清了现实。
　　他只能退而求其次。
　　先炼化星空次元手镯，获得大帝秘境的掌控权。
　　然后再找时间慢慢参悟法则之道。
　　也只能先这样了。
　　还好星空次元手镯，炼化难度要低很多。
　　李轩估摸着最多三个月。
　　他就能将其炼化。
　　彻底掌控元尊秘境！
　　······
　　话分两头。
　　此时的黑暗宇宙。
　　诡族与天虫族，已经彻底爆发了星河战争。
　　双方种族，还号召了旗下不少附庸种族，加入战斗。
　　导致战火不断扩大。
　　无数强者，因此而陨落。
　　战场之上，诡魔李轩，浑水摸鱼。
　　他经常在一场大战结束之后，跑去捡尸体。
　　这段时间，他捡了不少便宜。
　　不管是高级进化晶核，还是诡异灵体，都收了不少。
　　这让他羽翼渐丰。
　　此时。
　　南疆星域战场。
　　一场星河战争刚刚结束。
　　诡族的一艘护卫舰，刚刚搜救了十万诡族战士灵体，准备运往军区大后方基地，更换躯壳，重新派遣上战场。
　　突然就被李轩给盯上了。
　　他准备劫了这艘护卫舰。
　　通过这段时间的观察，他发现诡族在战场上的优势，确实很大。
　　明明肉身已经被轰的稀巴烂了。
　　根本正面硬刚不过天虫族。
　　但是就是可以借助诡异灵体，迅速脱离战场。
　　然后会有专门的护卫舰，将其护送至大后方军事基地。
　　直接更换躯壳后，马上就能加入战斗。
　　实际上一场星河大战下来。
　　诡族真正陨落的战士，其实不到十分之一。
　　它们可以夺舍躯壳之后，重新加入战场，无限循环！
　　这就是最大的赖皮之处。
　　另外，诡族军事基地，储存最多的的夺舍躯壳，居然是人族。
　　并且这些人族，其实并没有死，全都是鲜活的高级进化者，诡族在战场上牺牲之后，残害的人族是更多了。
　　在这场战争的背后，人族，还有一些其他弱小种族，完全是被当成了资源炮灰！
　　这个发现，不得不让李轩眉头大皱。
　　他们残害的人族，每天都是数以千亿计，这还只是区区一个战区。
　　要是所有的战区全都加在一起呢？
　　难以想象！
　　比起李轩针对诡族的报复，其实根本就是小巫见大巫。
　　人族被奴役了数亿年！
　　这个期间，所产生的灾难与伤害，就算把诡族全族屠了，都偿还不清这样的血海深仇。
　　只有真正见识过，黑暗宇宙，整个人族所遭受的无边苦难。
　　才会明白李轩手段，还是太善良了！
　　“护卫舰，你们遇到我李轩，算你们倒霉！”
　　“今日我就再收一批诡异入幡！”
　　“不好，是李轩诡魔！”
　　“这个恶心的畜生又出现了，这都已经是第三波了！”
　　“快快发送求援信号！”
　　就在李轩打算收了这波诡异的时候。
　　突然，异变突生。
　　只见一道白衣胜雪的身影，踏碎虚空而至。
　　一道恐怖而熟悉的气息，降临了。
　　李轩定睛一看，这不是封宙道诡又是谁？
　　“桀桀桀！”
　　“李轩小儿，你总算被本君逮住了！”

第508章 弑圣一击
　　封宙道诡，原本都已经打算闭关苦修了。
　　可就在他即将闭关的时候，突然又听说了李轩诡魔，重出江湖的消息。
　　顿时就坐不住了！
　　这人族诡魔，突然出现在天虫族与诡族交战的星空战场上。
　　并且还好几次偷袭了诡族护卫舰。
　　抓捕了不少诡族战士，将其炼化成灵体丧尸。
　　此贼丧心病狂。
　　从他残害诡族星球的第一天开始，短短几年时间，被他残忍炼制成灵体丧尸的诡异，恐怕已经多达上万亿。
　　其罪行累累。
　　令诡发指！
　　不知道有多少诡异战士，死在了他的手中。
　　封宙道诡。
　　号称赏金之王。
　　他这一生，不知道斩杀过多少异族叛逆。
　　然而却在李轩诡魔的手底下，差点名声尽毁。
　　他抓捕李轩诡魔已经好几年了，至今一无所获。
　　好几次都被遛狗！
　　这简直就是他毕生的奇耻大辱！
　　并且在他的内心之中，一直有一件事情，至今还在怀疑。
　　那便是······奇古拉斯·刀神，真的和李轩诡魔没有任何关系吗？
　　为何奇古拉斯·刀神陨落之后，李轩诡魔就重出江湖了？
　　当然，刀神院长还在的时候，李轩诡魔，也曾出现过数次，并且犯下了屠星重案。
　　但事实上，封宙道诡一直怀疑，这些案件，只是李轩诡魔的分身所为。
　　他的本尊其实从来就没有出现过。
　　而现在，李轩的本尊出现了！
　　恰巧就是在刀神院长陨落之后？
　　这两者之间，真的没有必然的联系吗？
　　封宙道诡，还是放不下心中这个心结，因此放弃了闭关，直接赶来前线战场，亲自出手抓捕李轩。
　　在他的逻辑推理之中，其实刀神陨落这件事情，本身就疑点重重。
　　“第一：刀神为什么要在黑暗宇宙大帝，即将对他收徒的关键时期，跑去太黄星祭拜？你早不去，晚不去，偏偏这个时候去？而且你前往太黄星的消息，还走漏了出去。这是疑点一！”
　　“第二，刀神院长身边，有五个至高天道诡护道者守护，并且守护者身上，还有十一品诡器，听说在这场劫杀案中，刀神院长的表现非常迷惑，不仅优柔寡断，浪费时间，而且还跑错了逃命的方向！”
　　“第三，根据传说之中，刀神院长在最后决战之中，所爆发出来的强大实力，他其实是有机会拖延时间，等到镇北军援军到来的，但最终他选择了拼死杀敌，玉石俱焚，别忘了诡族的特殊天赋，诡雾本体状态下，逃命能力会不降反增！”
　　以上三点信息，就足以让封宙道诡觉得十分蹊跷。
　　他甚至怀疑这场劫杀事件，是不是刀神院长自己安排的！
　　当然。
　　即便他内心有所怀疑，但是在当前的舆论趋势下，他根本不敢将这种怀疑给汇报上去。
　　诡族全体上下，都在宣传刀神的英雄事迹。
　　刀神的故事已经被神话了。
　　上级高层，要借着这个故事，调动诡族全体士兵的气势。
　　要让他们化悲愤为力量！
　　如果他现在跑过去，拆穿刀神可能别有用心！
　　你觉得诡族高层领导，能够接受这个说法吗？
　　最重要的是。
　　刀神已经死了。
　　死无对证！
　　你跑过去猜忌一位已经陨落的诡族第一天骄。
　　怀疑他身份有问题。
　　你这不是和全族舆论作对？
　　九霄大帝都说要追封刀神为二品大员了。
　　你难道还想打大帝的脸不成？
　　那可是黑暗宇宙大帝。
　　一言九鼎。
　　言出法随。
　　这件事情，别说他没有证据，就算有证据，你也得给我老老实实闭嘴！
　　于是乎，封宙道诡强行压制住心中的疑点。
　　选择了不去理会。
　　可现李轩又重新出现了。
　　封宙道诡便再也无法压制自己，他要探查真相。
　　他要将所有的事情，都查个水落石出！
　　这一次运气很好，他真的逮住李轩了。
　　”哼！这一次，本君不会让你跑了！”
　　“至高领域，诡异封天！”
　　“虚空禁锢！！”
　　只见封宙道诡抬手便释放出了自己的最强领域。
　　恐怖的诡雾，将整片星空都封锁起来。
　　他知道李轩诡魔，最擅长空间逃遁。
　　所以根本不会给他施展空间异能的机会。
　　直接将整片虚空，封锁为一块铁板。
　　事实上，李轩根本就没打算逃。
　　“人皇幡，出！”
　　面对强大的至高天道诡，李轩并未表现出任何慌乱。
　　他依然有条不紊的祭出了人皇幡。
　　随即发动恐怖的镇魂魔音。
　　将十万诡异灵体，全部吸入幡中。
　　此时的人皇幡，已经快要进化到接近十一品道器的级别。
　　至高天道诡以下。
　　几乎没有诡异灵体，能抵挡人皇幡的吸力。
　　特别是封宙道诡，一出手就封禁了空间，这些诡异灵体根本无处可逃，连移动本体都变得无比困难。
　　直接被李轩抓了个正着。
　　封宙道诡，几乎是眼睁睁的看着李轩出手，当着他的面，将护卫舰十万诡异灵体，全部吸入了幡中。
　　此等行为，无异于当面打脸！
　　封宙怒了！
　　他真的怒了！
　　“岂有此理，小小诡魔李轩，你竟敢在本君面前行凶！”
　　“今日吾便终结你这罪恶的一生！”
　　“天诡断魂刀，一刀斩乾坤！”
　　“灭！”
　　只见封宙道诡猛然一刀劈出。
　　“混沌魔骨之神魔变身！”
　　“天魔解体大法，神魂燃烧！”
　　“天诡弑圣枪——弑圣一击！”
　　关键时刻，李轩状态全开，并且抬手就祭出了封宙道诡的本命诡器，天诡弑圣枪。
　　不！
　　现在应该是李轩的本命诡器了。
　　天诡弑圣枪，是一件十一品巅峰诡器。
　　这件诡器非常特殊。
　　自带被动技能！
　　弑圣一击，100%命中对手。
　　在发动这一击之前，需要对天诡弑圣枪，进行长时间的诡异蓄能！
　　按照李轩目前的实力境界，他至少需要对天诡弑圣枪，充能十天以上，才能发动弑圣一击。
　　这件诡器，主打就是一个超高爆发，100%命中对手，无法闪避，无法格挡，但是冷却时间特别长。
　　短时间内，只有一次爆发机会！
　　李轩毫不犹豫的使用了！
　　“这······这是······”
　　只见李轩手中，一杆血色长枪，突然亮起了恐怖的诡异之芒。
　　封宙道诡一眼就认出了自己的本命诡器。
　　这件诡器在李轩手中，那么······
　　一切都真相大白了！
　　“轰！”
　　一点诡芒，贯穿世间一切禁锢法则，贯穿星河，无视任何格挡。
　　瞬间捅穿了封宙道诡的胸膛。
　　将他本命诡珠，都直接捅破！
　　更加恐怖的是，还有一股超级恐怖的混沌魔气，在他体内爆发，泯灭他的灵魂。
　　封宙感受到了死亡的气息！
　　他堂堂一位至高天道诡第九层强者，居然挡不住李轩诡魔一击。
　　“不！”
　　“这是本君的天诡弑圣枪，你居然用我的本命诡器来杀我！”
　　“本君不甘心啊！”
　　“吼！”
　　天诡弑圣枪的恐怖，他当然知道，凭此本命诡器，他在同级别中，无一敌手，甚至可以比肩至高天道诡第十层巅峰大佬。
　　最强爆发，弑圣一级，其威能甚至达到了半步黑暗宇宙大帝级别。
　　他从来没有想过，自己会死在天诡弑圣枪下。
　　而且李轩诡魔使用这件诡器，好像还要更加恐怖。

第509章 你是刀神
　　“你······你是刀神？”
　　“对不对？”
　　“你欺骗了我，你欺骗了整个诡族！”
　　封宙道诡的灵魂开始消散，化作点点黑光。
　　在临死之前，他问出了心中的疑惑。
　　他要李轩亲口承认。
　　只要李轩承认了，他就能发动至高天道诡，临死之前的绝命技能，天道诡证！
　　这个技能并不能对李轩造成任何伤害。
　　但是却可以留下天道影像。
　　只要是有诡族大能强者，降临他的陨落之地，便能查看这段影证据。
　　听到李轩亲口承认自己就是刀神院长。
　　他即便是死，也要证明他是对的。
　　他封宙没有错！
　　所有的怀疑，都是合理的！
　　他对得起诡族。
　　也对得起自己。
　　但李轩却只是露出了一抹诡异的微笑。
　　“你想证明什么？”
　　“刀神已死，你还想拉他下水吗？你们诡族真是烂透了，内部猜忌竟然如此严重，连个死诡都要怀疑！”
　　“我李轩虽是人族，但也敬佩你诡族刀神的作风，你比他差远了！”
　　“不！你为什么不敢承认？天诡弑圣枪都拿出来了，你还有什么不敢承认的？”
　　封宙道诡，几乎是声嘶力竭的吼道。
　　“你说这杆长枪啊，这是我在刀神陨落之地，捡到的！”
　　“刀神乃是你诡族第一天骄，他身怀重宝，陨落之后，附近的空间裂缝之中，诡器无数，我刚好捡到了这杆枪！”
　　“我的这个解释，你还满意吗？”
　　李轩微笑着说道。
　　封宙道诡的灵魂，正在以肉眼可见的速度开始变淡。
　　马上就会彻底陨落。
　　但即便是到了这样的关头，李轩还是不肯承认。
　　此时的封宙道诡，内心是越发的绝望！
　　李轩不承认。
　　这个技能就无法施展。
　　最重要的是，他最担心的事情，还是发生了。
　　李轩不承认自己就是刀神。
　　这说明他对刀神这个身份，还有留恋，以后打算继续使用。
　　如果有一天，刀神院长重新复活了。
　　并且实力强大到了连黑暗宇宙大帝，都看不出他真实身份的地步。
　　这将是一件何等恐怖的事情！
　　以刀神如今的威望，各种传奇故事加持。
　　他万一真的有一天混成了诡族魁首，这将对于整个诡族而言，都是一场前所未有的灾难。
　　封宙道诡一瞬间想到了很多。
　　但是他已经无力去阻止了。
　　即便他发现了真相。
　　依旧于事无补！
　　弑圣枪下，本命诡珠破碎，灵魂寂灭。
　　封宙道诡一身庞大的至高诡雾，开始变成无主能量。
　　李轩自然不会浪费如此能量！
　　“人皇幡，诡魔啃食！”
　　李轩即刻释放出了强大的诡魔大军。
　　数十头强大的帝尊诡魔，开始啃食封宙道诡的一切能量，包括他的肉身。
　　“可惜了，这具肉身躯壳，被天诡弑圣枪所破坏，已经无法重新使用了，否则我将多一具至高天道境第九层强者躯壳！”
　　“不过天诡弑神枪的强大，也超出了我的预料，居然可以瞬秒这个级别的强者！”
　　“我原本还打算，先用天诡弑圣枪，将其打伤，然后在借助95个分身之力融合，调动最强力量，施展一字裂空斩将其灭杀！”
　　“没想到直接一枪就没了！”
　　“果然是好宝贝！”
　　“在诡雾充能的时候，加入混沌魔气，伤害会更大，即便是至高天道境强者，也难以承受弑圣一击！”
　　“缺点就是冷却时间太长，要十天蓄能！”
　　李轩收起了天诡弑圣枪。
　　此时。
　　封宙道诡陨落之后，原本漫天溢散的诡雾能量，全都被人皇幡中的帝尊诡魔所吞噬。
　　在吸收了如此庞大的能量后。
　　三十六个帝尊诡魔，居然一跃升级为至高天道境诡魔。
　　人皇金幡。
　　再次释放出恐怖的灭世黑云。
　　居然金的发紫，紫的发黑。
　　“这是······人皇幡升级了？终于蜕变成十一品魔器了吗？”
　　“不枉本座在战场之上，吸收无尽血煞之气，血炼无尽战魂，邀请千亿诡魂入幡！”
　　“果然战争，就是万魂幡最好的发育养料！”
　　“有此十一品魔器，黑暗宇宙大帝不出，谁又能奈我何？”
　　“不过刚刚升级十一品魔器的人皇幡，强度还不够高，还需吸收更多的诡异战魂才行！”
　　“这封宙老儿，陨落之前，还一直想让我承认，我就是刀神，莫非是有什么特殊手法，可以留下证据？”
　　“还是小心驶得万年船！”
　　李轩迅速打扫战场。
　　收了人皇幡！
　　果断施展无距传送，瞬间逃遁的无影无踪。
　　在他离开后不久。
　　诡族军方镇南王，瞬间率领100位至高天道诡，撕裂虚空而至。
　　“不好，封宙道诡陨落了！”
　　“怎么会？封宙可是至高天道诡第九层，实力排名，整个镇南边军，能超过他的，不超过十位，谁能杀他？”
　　“好像是，诡魔李轩！”
　　“嘶～”
　　此话一出。
　　在场所有诡异，顿时倒吸一口凉气。
　　这诡魔李轩，已经成长到能够斩杀至高天道诡的地步了吗？
　　而且还是至高天道诡第九层。
　　封宙道诡可是名声在外。
　　据说他拥有匹敌至高天道诡第十层的战力。
　　那这李轩诡魔岂不是······
　　“看来，这诡魔李轩，如今倒是真的成了气候！”
　　“原本他只是一个小小的人族叛逆，崛起于天水星系，一个低级养殖星球，如今居然变得这般棘手，恐怕只有半步黑暗大帝，或者真正的黑暗宇宙大帝出手，才能将他彻底解决了！”
　　镇南王目光阴沉的说道。
　　此时的李轩，已经躲进了天虫族的星空领地。
　　并且夺舍了一个天虫族战士。
　　89级飞天血蚊大将。
　　将自己隐藏在了天虫族大军之中。
　　现在天虫族和诡族开战。
　　也只有躲在天虫族大营，才更加方便浑水摸鱼。
　　退一万步来讲，如果有诡族黑暗宇宙大帝直接降临，要将他李轩灭杀，这些天虫族战士，就是第一道天然屏障，可以帮助他拖延一番。
　　使李轩能有时间逃入虚空之塔，躲进光明宇宙。
　　战场局势虽然复杂，瞬息万变，但恰巧是李轩最佳的浑水摸鱼之地。
　　时光飞逝。
　　岁月如梭。
　　一晃眼，三个月的时间，就过去了。
　　光明宇宙。
　　元尊秘境之内，李轩借助黑暗宇宙李轩的时间异能，利用千倍加速，足足炼化了三个月，总算将星空次元手镯，成功炼化。
　　掌控了大帝秘境的核心。
　　“我渡劫的时间，加上炼化星空次元手镯的时间，一晃差不多已经快到五个月了，接引飞船即将降临元尊大陆，也是时候该启程前往万族始祖大陆了！”

第510章 各奔东西
　　“大帝秘境，收！”
　　李轩感觉，整个大帝秘境，其实也只是一件用来储存极道帝器的容器而已。
　　如果李轩身怀极道帝器的消息，暴露了出去。
　　他恐怕会面临来自宇宙大帝境强者的追杀。
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　他一个归一境修士，何德何能，能够拥有极道帝器。
　　此等神器。
　　足以镇压一族气运。
　　这炼天神炉还非常特殊。
　　几乎是能够批量为一个种族，锻造出十二品帝器。
　　这种逆天的功能，可以增加一个宇宙超大型种族无尽的底蕴。
　　甚至李轩已经联想到，如果自己的天命欺诈珠，投入炼天神炉中进行重新祭炼，说不定就能晋升为十二品帝器。
　　若是天命欺诈珠，可以蜕变为帝器。
　　那么黑暗宇宙刀神的身份，就可以做到完美隐藏了。
　　哪怕是黑暗宇宙大帝，都发现不了他的真实身份！
　　只可惜，这炼天神炉，自己现在还炼化不了！
　　根本就只能看着。
　　当李轩收了大帝秘境之后，他的身影，重新出现在元尊大陆上。
　　“是李轩道友！”
　　“我等参见盟主！”
　　“兄弟们，三年之期已到，我们的元尊大陆晋级赛之旅，终于是结束了，接下来，大家就要各自返回各自的星系，三年很短，对于我等修士而言，不过只是生命中的弹指一瞬，但这三年又格外的精彩，因为能与如此之多的绝世天骄，顶峰相聚，这是我赵天河此生从未有过的精彩体验！”
　　“特别是，我还认识了李轩盟主，他给予我的机缘，几乎是拓宽了我此后的人生道路，我从未后悔加入天骄兄弟盟，即便大家以后各奔东西，甚至有的兄弟此生恐怕再难相见，但我也不会忘记我是天骄兄弟盟的一名成员，若盟主有诏令，我赵天河即便跨越亿万光年，也会来此相聚！”
　　“青山不改，绿水长流，咱们宇宙再见！”
　　“真的要分别了吗！为什么我心中还隐隐约约有些不舍？”
　　“你是被虐习惯了吧，你在自家宗门，或者星系帝国之中，可谓是最顶尖天赋的妖孽，比你强的同辈天骄，几乎根本就没有，可是在元尊大陆，你遇到了太多的同类，虽然竞争激烈，但是心惺相惜，不会有那么多人生寂寞如雪的感觉，很多时候，我们不是不想融入本地星系的圈子，而且那些家伙，已经把我们当神来看了，高手寂寞，年轻时的玩伴，终究和我们不是一个段位的存在，最终只会越走越远！”
　　“哎！也许人生就是这样，强者之路，注定是孤独的！”
　　“虽然我早就被淘汰了，对于这次比赛也没啥参与感，但是这次元尊大陆之旅，依旧对我而言，是一场莫名的惊喜，因为我这三年，不仅修为实力突破了三个小境界，我的天赋灵根还增长了一品，已经从九品灵根，蜕变为十品天灵根了！”
　　“我给李轩盟主炼器，赚了很多钱，不仅还清了三千年银行贷款，还积攒了我以后五千年的修炼资源，这些资源，足够我增长十个小境界了，也不知道李轩大佬还需不需要继续炼器，如果可以的话，给他一直打工我也是愿意的！”
　　“老弟，你这算盘珠子都崩我脸上了，给李轩盟主炼器，这任务就跟捡钱差不多，大家怕是都没少赚吧，不过这样的活，毕竟不可能一直持续，你见好就收吧！”
　　当李轩的身影，出现在元尊大陆中央广场。
　　立刻就受到了所有天骄的热情欢迎。
　　大家都是天骄。
　　但是天骄也有层次划分。
　　如李轩这般绝世妖孽，他未来只要不陨落，说不定会成就无上宇宙大帝。
　　别说李轩这个人，本身做人情商就很高。
　　给大家谋取了不少福利。
　　单凭他未来的潜力，那也是足以让众人追捧的。
　　“李轩盟主，我们好舍不得你啊！”
　　“是啊，此次分别，就不知道何时才能再次相见了！”
　　“李轩盟主，我能和你合个影吗？”
　　“李轩哥哥，可以给我签个名吗？”
　　“老大，此去万族始祖大陆，一定要保重啊！”
　　“诸位兄弟请放心，咱们天骄兄弟盟，不会就此解散，你们返回各自的星系后，要利用好自身的资源，等我参加完万族天骄争霸赛以后，我会在群里联络你们的！”
　　“诡器我还会继续收购，还是按照之前承诺给你们的价格，只不过你们可能需要自己垫资，将一大批炼制好的诡器，进行储存，等比赛结束后，我再给你们进行结算！”
　　“大家以后天南地北，分布在不同的星系，交易起来需要星空运输，可能就没那么方便了，因此我以后只接受大宗交易！”
　　“另外，异兽内丹，我以后会出售升级版，这种升级版的异兽内丹服用后，不仅能增强天赋灵根，还有可能觉醒神体圣体，请大家拭目以待吧！”
　　本来一些天骄妖孽。
　　在即将分别离开的时候，已经开始退群了。
　　因为此次分别后，大概率以后不会再有任何联络。
　　突然又听到李轩这么说。
　　赶紧又把群加回来了。
　　李轩还有订单，那就是还有捡钱的机会，这种占便宜的好事，岂能放过？
　　但是也有人开始担心，李轩盟主，此次即将前往万族始祖大陆，参加万族争霸总决赛。
　　基本上，每一届的万族争霸总决赛。
　　都会有大量的人族天骄陨落。
　　当然，其他种族的天骄，陨落的也不少。
　　这是一个真正不死不休的擂台战场。
　　异族可不会对你手下留情。
　　特别是敌对种族。
　　李轩是人族绝世天骄，已经名声在外，到了万族始祖大陆，必然是其他异族天骄，重点狙击的对象。
　　他真的可以活着回来吗？
　　“李轩，我听说，夜辰这一次可能会弃赛，他不打算参加万族天骄争霸赛了，这一次比赛，万族之中出现了很多绝世怪胎，你真的想好了，放弃地榜第一名，去万族始祖大陆参赛吗？”古墨蓝走到李轩跟前，小声问道。
　　“对的，我已经做好了准备了，夜辰弃赛，只能说明他已经失去了一往无前的勇气，道心梗阻，未来难成大器！”
　　李轩一脸光明正大的说道。
　　刚好这时夜辰也来到了李轩身后，他直接僵硬了。
　　脸色顿时铁青！

第511章 永暗深空
　　“岂有此理，这狗东西，居然敢在背后诅咒我？”
　　“你特么才道心梗阻，你全家都道心梗阻！”
　　“李轩小儿，你还敢说我未来难成大器，我特么让你变成我的分身，万族始祖大陆，你去不了了，我说的！”
　　“等周不忠将你斩杀，灭其元神，本少再利用秘法夺舍你的肉身，从此以后，我就是李轩，李轩就是我夜辰的第三分身！”
　　“再让你特么嚣张两天，你等着看吧，我看你还能蹦跶到几时！”
　　夜辰眼神中的杀意，几乎快要压制不住了。
　　“夜辰道友，你来啦！”
　　古墨蓝赶紧对着李轩使了个眼色，脸上的表情有些古怪。
　　李轩回头一看。
　　当即露出了一副才看到他的表情。
　　“咦！是夜辰道友啊，你走路怎么没声？”
　　“李轩道友，背后说人是非，并非君子所为！”夜辰依旧冷着个脸。
　　“夜辰道友，你误会了，我并不是背后议论你，我当你面也这么说，你万道境第三层修为，实力位居天榜第二，还是光明宇宙大帝之子，如果连你都怯战，那这次万族天骄争霸，恐怕我人族会输的很难看，你的道心，恐怕也会留下遗憾，未来将会止步不前，难有寸进！”
　　李轩如此说道。
　　当着所有人的面，是一点面子都没给夜辰。
　　这几乎是光明正大的打他的脸了。
　　堂堂大帝之子，什么时候受到过这样的羞辱？
　　“李轩道友，你的道心，倒是十分的坚固，就是不知道你能不能活着回来，我祝福你在万族天骄争霸总决赛中，能取得一个好的成绩，为我人族争光！”
　　夜辰冷声嘲讽道。
　　“那自然是应该的！”
　　李轩皮笑肉不笑的点了点头。
　　夜辰，希望不要做傻事，我已经给过你太多次机会了，你要不是大帝之子，你都不知道死了多少回了。
　　我奉劝你好自为之！
　　元尊大陆上，有一大部分天骄，陆陆续续的离开了。
　　他们有的乘坐星空传送大阵。
　　有的乘坐星际飞船。
　　有的还要回去继承皇位。
　　但也有一少部分天骄，选择加入了元尊大陆的本土势力，直接留了下来。
　　天榜，地榜，人榜。
　　三榜前十。
　　分别会前往万族始祖大陆，与人族天央星系。
　　而天榜之中，因为夜辰弃赛，总共只有九位选手，代表元尊大陆赛区出战。
　　分别是：李轩，司马如风，孟孤傲，楚璃月，荒神狼，赵天河，古墨蓝，上官婉柔，林潇洒。
　　地榜前十，也因为李轩弃赛，所以分别是：东方青玄，赵北玄，王一丰，欧阳莉，周紫嫣，杨志远，陆乘风，药岑溪，冷霜寒。
　　前十名选手弃赛。
　　主办方并不会让下面的选手，直接顺位排上去。
　　主要是为了防止恶意竞争，有人暗杀顶尖天骄，来提升自己的排名。
　　因为前十名就是前十名，即便弃赛，那也是前十名。
　　宁可选手空缺，也绝不顺位上榜。
　　三天后。
　　李轩便与其余八位天骄，一起乘坐十一级宇宙飞船，往万族始祖大陆而去。
　　此次飞船之上，有一位至尊境第八层的舰长，外加20个归一境第十层大佬，亲自护送。
　　防御力量，不可谓不强！
　　毕竟宇宙大帝不会轻易出手，至尊境已是顶尖！
　　十一级宇宙飞船的航行速度，快的难以想象。
　　短短一个月，就横跨了50万个星系，直接飞出了人族疆域。
　　“我们已经离开人族星域了，再有两个半月，就能抵达万族始祖大陆！”
　　“现在即将进入永暗深空！”
　　至尊境第八层强者，李玄光，如此说道。
　　“玄光前辈，请问何为永暗深空？”
　　司马如风当即问道。
　　“永暗深空，是指没有任何星辰存在的一大片荒芜深空地带，这里没有恒星，没有行星，甚至没有陨石，只有无尽的深空与黑暗，连光线都没有！”
　　“实际上，你们可能会认为，整个宇宙，都是由无尽的星系星河所组成，因为你们本就诞生于群星环绕之中，但事实上，整个宇宙，至少有90%的地带，都是永暗深空，都是空无的！”
　　“无数的宇宙绝地，都深埋在永暗深空之中，即便宇宙文明发展到如今这个程度，我们对于宇宙的认知，依然过于浅薄，无法探知一切未知！”
　　“也许还有一些超级远古的文明，埋藏在永暗深空之中，我们不得而知！”
　　“人族与亿万种族所争夺的地盘，只占整个宇宙的10%，而人族只占这10%的千分之一，剩下的90%，根本不适合任何生命进行生存繁衍！”
　　“我们现在要去的万族始祖大陆，就存在于永暗深空之中，不过也并不算特别远，没有进入永暗深空核心腹地，否则就真的会彻底迷失所有的方向，也许你就再也回不来了！”
　　李玄光作为人族前辈，非常有耐心的对着这群天骄解释道。
　　回想一千万年前，他也是其中一名参赛天骄。
　　蓦然回首，已经是一千万年以后。
　　时光匆匆，如白驹过隙！
　　再回首，他已然是一名至尊境老者。
　　也不知道这九个小家伙，去了万族始祖大陆，又有几个能回来。
　　“前辈，其他晋级赛区的天骄，也会和我们一起进入万族始祖大陆吗？”楚璃月歪着脑袋好奇道，显得有些蠢萌。
　　“当然，等你们到了万族始祖大陆，会有一位人族宇宙大帝接应你们，他将负责此次人族各大赛区晋级天骄的守护，这位宇宙大帝，我相信你们一定听说过他的名号，他便是光明宇宙大帝，夜修，也是我人族最近几千万年内，最耀眼的一位新晋宇宙大帝！”
　　“卧槽，真的假的，竟然有宇宙大帝来接应我们？”
　　“还是光明宇宙大帝？他可是我的偶像啊！”
　　“好激动，居然能够看到宇宙大帝！”
　　“光明宇宙大帝，乃是上一个时代的传奇，他不仅在一千万岁以内，突破宇宙大帝，还一手缔造了光明神殿，光明神殿近些年发展势头迅猛，其势力已经快要接近巨头级别，也许我人族诞生的第十九个巨头势力，便是光明神殿！”
　　上官婉柔一脸详细的介绍道。
　　大家兴奋的简直不能自已。
　　而就在这时。
　　异变突生。
　　原本正常航行的宇宙飞船，突然遭遇了一只恐怖的血云巨手狙击。
　　李玄光顿时脸色狂变。
　　“不好，敌袭！”

第512章 大帝虚影
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　那恐怖的血色巨掌，竟然硬生生的将十一级宇宙飞船的能量护罩，给强行打碎。
　　据说这十一级宇宙飞船的防能量护罩。
　　可以抵挡至尊境第九层强者的全力攻击。
　　如今却被一掌拍碎。
　　那只能说明一个问题。
　　暗中出手的袭击者，至少是至尊境第十层。
　　接近半步宇宙大帝的存在。
　　乃至尊境巅峰。
　　“不好，是至尊境巅峰强者！”
　　李玄光脸色越发铁青。
　　他虽然实力不凡，但也只是至尊境第八层。
　　对手乃是至尊境巅峰，他恐怕不是对手。
　　最重要的是，面对这种级别的强者，也许他自己本人能够跑掉，但是他所护送的这一批天骄，恐怕要凶多吉少了。
　　“天地无极，太乙神光，不动金身！”
　　只见李玄光手指掐动法诀。
　　直接打出九道符文。
　　分别落在李轩等人头顶。
　　刹那间。
　　九大天骄，浑身上下亮起金色防御结界。
　　“这是······至尊防御咒？”
　　“护卫队听令，诛神剑阵，起！”
　　只听李玄光一声令下。
　　二十位归一境强者护卫，瞬间起阵。
　　刹那间，亿万飞剑，横空出世，席卷虚空。
　　恐怖的剑气，开始以极快的速度穿梭，形成了一片剑河领域。
　　“哼！螳臂当车，自不量力！”
　　“李玄光，就凭你，也敢挡我？”
　　此时，虚空之中，突然响起了一道邪恶沙哑的声音。
　　对方再次一掌横推。
　　恐怖的血云，凝聚出一只覆盖了十光年的滔天魔手。
　　魔手镇压而下，李玄光所主持的诛神剑阵，瞬间被攻破。
　　根本毫无抵抗之力。
　　仅一击，就让李玄光受了轻伤。
　　二十个归一境强者护卫，全部被打的鲜血狂喷，一个个重伤萎靡。
　　八大天骄，因为有至尊防御咒守护，这才勉强抵御，但也一个个仿佛承受了巨大的压制，完全抬不起头来。
　　只有李轩除外！
　　他完全像个没事人一样。
　　“玄光前辈，这家伙估计是冲着我来的，接下来，就交给我吧！”
　　李轩从队伍中一步迈出。
　　缩地成寸。
　　仅一步，就挡在了所有人面前。
　　“李轩，赶紧退回去，你一个霸主境巅峰莫要逞强，至尊境强者，岂是你能对付的！”
　　李轩并未理会李玄光的规劝。
　　他只是单手背负，目光深邃的凝望血云之后。
　　“多么熟悉的气息啊，你盯上我很久了吧！”
　　“在元尊大陆你就想杀我，一直没动手，是夜辰派你来的吗？”
　　“堂堂光明大帝之子，却与魔修有所勾结，难怪要进行掩饰！”
　　李轩肆无忌惮的讥讽道。
　　此时。
　　那漫天血云遮挡的背后，正是周不忠与夜辰二人。
　　到了永暗深空地带，他们终于可以肆无忌惮的出手了。
　　在这里，根本不会有人族高手前来救援。
　　也不会留下任何证据！
　　“哼！李轩，我本来只想杀你一个，但是你非要把话挑明，那我就只能请诸位一起赴死了！”
　　“周叔，今天元尊大陆的天骄护卫团，一个不留！”
　　夜辰冷声说道。
　　“是，少主！”
　　周不忠闻言，顿时浑身杀意暴涨。
　　“血魔大法，吞噬苍穹！”
　　“万魂幡，出！”
　　“青龙，白虎，朱雀，玄武，至尊魔魂，镇压星河！”
　　“桀桀桀，李轩，去死！”
　　“不好，是十一品至尊魔器！”
　　李玄光顿时脸色狂变。
　　只见对方祭出万魂幡的一刹那。
　　虚空中顿时响起了恐怖的镇魂魔音。
　　一时间，所有人元神震颤，灵魂中诞生出各种幻象。
　　好像忍不住想要元神出窍。
　　遁入那万魂幡中。
　　李轩无语。
　　夜辰身边的这位至尊境强者，倒是和黑暗宇宙李轩的手法，如出一辙。
　　只可惜。
　　今天你们注定是踢到铁板了。
　　李轩还暂时不想暴露自己的修为底牌。
　　所以，他只是随手取出了一块玉牌。
　　此物正是天魔玉。
　　李轩将天魔玉挡在身前，用来抵挡万魂幡魔魂攻击。
　　下一秒。
　　天魔玉中的禁制，终于被激活了。
　　这块天魔玉中，不仅藏有魔神教镇教宝典，更重要的是，还有宇宙第一魔帝，东方无敌留下的护身底牌。
　　只要被攻击，就会激活大帝虚影。
　　大帝虚影不仅能护你周全，帮你抵挡大帝一击。
　　还能帮你战斗二十秒。
　　虽然仅仅只能使用一次。
　　属于用了之后就没有了。
　　但是在关键时刻，却足以帮你逆风翻盘。
　　这原本是东方青玄身上最宝贵的护身符，谁知道他这个恋爱脑送给了冷霜寒，冷霜寒又送给了李轩！
　　现在成了李轩的底牌！
　　此时不用，更待何时！
　　“大胆！”
　　“何人胆敢在本帝面前放肆！”
　　只见李轩身前，一道恐怖的帝威，瞬间冲天而起，震碎九霄！
　　无尽虚空之中，一道伟岸的紫袍身影，镇压而下。
　　虽然仅仅只是一道虚影。
　　可是却足以让万物生灵，跪拜臣服。
　　所有魔魂，仅仅只是被帝威一震，就全部化为粉碎！
　　百亿魔魂，直接被震死！
　　那伟岸的身影，仅仅只是打了一个响指。
　　一代魔尊，至尊境第十层大佬周不忠，竟然瞬间爆体而亡，神魂俱灭，漫天滚滚血云，化作虚无！
　　出场十秒，横扫无敌，镇压一切！
　　大帝之威，恐怖如斯！
　　夜辰直接被吓懵了。
　　在帝威横扫之下，他仅仅只是被波及，就直接元神重创，晕厥了过去。
　　二十秒很快就结束了！
　　大帝虚影斩杀了周不忠以后，立马烟消云散。
　　这一刻。
　　所有人全都一脸懵逼！
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　“这······”
　　“李轩道友，你身上竟有大帝虚影护体？我勒个槽！”
　　“我看这尊大帝虚影，应该还不是普通的大帝，没准是个顶尖宇宙大帝！”
　　“这帝威实在太强了，仅仅只是虚影，就强成了这样，那真身该有多牛逼？”
　　“看，那血云背后，果然是夜辰，没想到他贵为光明宇宙大帝之子，竟然勾结魔头，意图残害天骄，还想把我们都灭口，真是丢他父亲的脸！”
　　“玄光前辈，这夜辰该如何处置？”
　　众天骄当即问道。
　　此话一出，李玄光也开始犯难了。
　　夜辰毕竟是大帝之子，总不能真把他给杀了吧。
　　否则光明宇宙大帝的怒火，谁能承受？
　　虽然听说光明宇宙大帝客观公正，口碑极好，但是涉及到自己亲儿子的事情，谁能不护短？
　　“呃～”
　　“不如这样吧，这夜辰就先交给我，我将他暂时关押在虚空之塔内，等到了万族始祖大陆，再审判他，玄光前辈意下如何？”
　　李轩立刻提议道。
　　夜辰毕竟是大帝之子，身份不凡，也许可以作为他的分身之一。
　　“如此甚好！”
　　李玄光当即点了点头。
　　这种麻烦的事情，他也不想管，最好这次护送任务结束后，赶紧回家！
　　李轩微笑着将昏迷的夜辰，送入了虚空之塔。
　　并且封印了他的修为。
　　“哼，周不忠果然是个蠢货！”
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，李轩，天魔玉中的保命底牌，你已经使用过了，想必你也已经得到了我魔神教镇教功法，你应该知道，非我魔神教神子，修炼镇教功法者，死！”
　　血影魔尊，轰然降临。

第513章 秒杀血影魔尊
　　“这······这是？”
　　“又来一个魔头，又是至尊境巅峰？卧槽你大坝！”
　　“这李轩，到底得罪了多少人？”
　　玄光尊者顿时叫苦不迭。
　　刚刚解决一个魔头周不忠，然后魔神教长老，血影魔尊又来了。
　　他李玄光这是踩了什么狗屎运？
　　不就是个护送天骄的任务吗？
　　报酬也不是很高！
　　怎么别人都是一路顺风，中途根本不会遇到什么危险，怎么到了他这里，偏偏就要经历各种磨难？
　　这工作真是没法干了！
　　可以很明显的看出来，刚刚李轩所使用的手段，并非他自己的能力。
　　而是召唤出了大帝虚影，才顺利解决的对手。
　　这样的手段，必然就只能使用一次。
　　如今底牌已用。
　　现在又有谁能够匹敌魔神教长老，曾经威名赫赫的血影魔尊。
　　没有！
　　一个都没有！
　　根本就打不过！
　　那就只能讲道理了！
　　“血影魔尊，能否卖我李玄光一个面子，今日之事，就暂且作罢，你们有什么恩怨，以后再解决，李轩毕竟是元尊大陆赛区天榜第一，如果他被你斩杀，你们魔神教定然要被人族联盟高层议会问责！”
　　“你作为魔神教的长老，也是巨头势力之一，恐怕也不想看到如此不和谐的事情发生吧？”
　　“哼！你李玄光算老几？本座凭什么要给你面子？”
　　“你特么也不撒泡尿照照自己是个什么东西，也敢在我面前摆谱？”
　　“本座今日可以非常明确的告诉你，在场的诸位，都得死，并且这件事情，和我魔神教没有任何关系，你们都是被夜辰和魔头周不忠所杀，互相同归于尽了而已！”
　　“这件事情，我必然会向人族联盟高层议会厅举报，光明宇宙大帝夜修，勾结魔门败类周不忠，放纵儿子残害宇宙天骄，光明神殿全都是一群虚伪之徒！”
　　“本座需要借助尔等之性命，给光明神殿泼一桶脏水，不，这不能叫做泼脏水，他们本来就这么做了，本座只是实事求是的曝光光明神殿的肮脏手段而已！”
　　血影魔尊顿时歪嘴冷笑道。
　　他连故事都已经编好了。
　　显然是不打算放过在场的任何人。
　　他要杀人灭口，栽赃陷害！
　　“你······你这个魔头，休要猖狂，我李玄光绝对不会让你得逞！”
　　“太上道法，玄天羽翼，出！”
　　“无尽风刃，神羽速度！”
　　只见李玄光突然祭出了一件羽翼类法宝。
　　这竟然是一件十一品飞行道器。
　　几乎一刹那间，李玄光的移动速度，就快到了难以想象的程度。
　　瞬间超越百倍光速！
　　正当所有人，都以为李玄光会和血影魔尊拼命的时候，他居然抛弃了所有人，自己独自开溜了。
　　堂堂至尊境第八层强者，人族高层特派的守护至尊，关键时刻你要开溜？
　　请问你的节操呢？
　　强者风范呢？
　　“哼，想跑？”
　　“天真！”
　　“血遁影杀术，暗影追魂斩！”
　　“你不知道我血影魔尊，就是以速度成名吗？在我面前还敢班门弄斧！”
　　只见血影魔尊化作一道残影，速度快的根本看不见。
　　几乎一刹那间。
　　李玄光便瞬间鲜血狂喷的被轰飞了回来。
　　一条胳膊，都直接被斩断了！
　　血流不止！
　　“跑？你能跑到哪里去！”
　　“本座要杀的人，从来就没有失手过！”
　　李轩摇了摇头。
　　很无奈。
　　看来这波又得自己出手了。
　　可是他还是不想暴露修为。
　　没办法。
　　那就只能再暴露一项底牌了。
　　“天诡弑圣枪，出！”
　　经过这一个多月的星空航行，天诡弑圣枪，已经被他再次蓄满了能量。
　　可以爆发出弑圣一击！
　　弑圣枪中，被李轩灌入了混沌魔气。
　　其巅峰爆发一击，堪比半帝出手，全力以赴。
　　当然，这并不是重点。
　　重点是天诡弑圣枪这件诡器非常特殊，乃是指向性锁定攻击。
　　无法闪避！
　　100%命中对手！
　　你速度无论多快都没用。
　　因为这杆枪，并不是直线飞行，也不是空间跳跃，而是以一种非常诡异的方式，直接贯穿你的胸口，仿佛本来就是从你的胸口处长出来的一样。
　　具备诡异特性，防不胜防！
　　这才是天诡弑圣枪的恐怖之处。
　　诡族诡器，讲究的就是一个诡字！
　　“李轩，受死！”
　　“弑圣枪，去！”
　　只见李轩抬手一挥。
　　一道恐怖的血雾，瞬间在血影魔尊心口处绽放，仿佛一朵盛开的花朵。
　　一刹那间，诡雾弥漫。
　　血影魔尊的强大元神，竟然直接被诡雾消融。
　　“不！这怎么可能？”
　　“这是什么神器？为什么我感应不到攻击的轨迹？”
　　“你······”
　　“轰！”
　　血影魔尊的肉身，直接炸成粉末，神魂俱灭。
　　一代魔尊，卒！
　　此时此刻。
　　所有人眼珠子都瞪圆了。
　　一个个嘴巴张的老大。
　　仿佛都能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　一个个呆若木鸡！
　　“这······”
　　“这怎么可能，一代魔尊，就这么死了，我不会是眼睛花了吧？”
　　“李轩，他能瞬秒魔尊？”
　　“太不可思议了，盟主，你不会是个隐藏的宇宙大帝吧？”
　　“卧槽你大坝！”
　　众人全都一脸疑惑的看着李轩。
　　仿佛是想要他给个解释。
　　这太夸张了！
　　此时的李轩，已经将天诡弑圣枪收回，轻轻抚摸。
　　吃掉了至尊境强者的元神，这天诡弑圣枪似乎更强了。
　　李轩并没有理会众人的目光。
　　他只是不紧不慢的打扫战场，收了血影魔尊的空间神戒，还收了周不忠的万魂幡。
　　“你们别这么看着我，我能斩杀至尊境强者，全靠手中神器，这神器不需要很强的实力就可以操控，只要锁定对手，就能瞬秒对方！”
　　李轩如此解释道。
　　“这，莫非是十二品帝器，否则怎么可能轻易斩杀至尊境巅峰魔尊？”
　　“李轩小友，你的底蕴也太强了吧，这都干死两位至尊境巅峰大佬了！”
　　李玄光一脸狂汗的说道。
　　他现在终于知道谁是大佬了。
　　又是大帝虚影，又是十二品帝器，这李轩的背景要逆天啊！
　　得赶紧舔一下。
　　“玄光前辈你没事吧？主要还是靠前辈吸引血影魔尊的注意力，否则我也不会轻易得手！”
　　李轩如此说道。
　　丝毫没有提起他刚才想跑的事实。
　　“确实，这次我和小友配合的挺不错！”
　　“这血影魔尊还敢看不起我，殊不知我早就和李轩小友运筹帷幄！”

第514章 买一送一
　　众人震惊！
　　玄光前辈的脸皮，似乎有点厚啊。
　　不过你都这么说了，那就姑且当你是真的和李轩一起运筹帷幄吧。
　　毕竟是前辈高人。
　　李轩既然给了个台阶，那就让他下了吧！
　　“前辈，您的手，没事吧？”
　　李轩看着李玄光被斩断的一臂，故作关心的问道。
　　“无妨，断了一条手臂而已，对于我这个境界的修士而言，断肢重生，修养两三个月就恢复了，不碍事！”
　　“区区一点小伤，根本没问题！”
　　“可是您的伤口，好像还冒着魔气诶？”
　　“不好，这是魔尊煞气，此能量太过阴邪，我居然难以驱除！”
　　李玄光再次脸色大变。
　　“让我来吧！”
　　“大光明术之——圣光洗礼！”
　　“吞噬异能，发动！”
　　“前辈，请您不要抵抗，我在替您驱除魔气！”
　　“好的，你尽管放手去做吧！”
　　李轩直接施展了大光明术中的治疗神术，顺便还发动了吞噬异能。
　　表面上，李轩是在给李玄光驱除魔尊煞气。
　　实际上，他吞噬魔气的时候，还顺便吸了李玄光五万年修为。
　　导致李轩修为差点就突破归一境第二层。
　　李玄光身上的魔气被驱除后，显得有些虚弱萎靡。
　　“李轩小友，这一次，真是多亏你了，要不是你及时替我驱除魔尊煞气，恐怕我的道心会被魔气侵蚀，后果不堪设想！”
　　“没关系，举手之劳而已，前辈不必客气！”
　　“小友，你将魔尊煞气吸入你的体内，你自己不会有事吧？”
　　“当然不会，前辈可知，我乃是光明神体，专克世间一切魔气，这魔尊煞气侵蚀不了我的肉身！”
　　“如此甚好！”
　　一时间，李玄光对李轩是颇为感激。
　　回到飞船内部。
　　大家开始养伤。
　　同时，李玄光设定好飞船自动航线。
　　两个半月之后，将会抵达万族始祖大陆。
　　第二天。
　　原本重伤昏迷的夜辰，终于在虚空之塔内，悠悠醒来。
　　“这里······是何处？本少为什么会在这个地方？”
　　“等一等，我的修为怎么被封印了，是谁给我下的封印？”
　　“大胆，我乃大帝之子，何方鼠辈，你竟敢这样对待我？”
　　夜辰当即怒吼道。
　　“夜辰道友，你醒了！”
　　只见一道熟悉的身影，抬脚便迈入了虚空之塔。
　　走到夜辰跟前。
　　“李轩，你这狗贼，竟敢囚禁本少，还不把我给放了，我可实话告诉你，我身上拥有大帝魂印，一旦生死道消，我父帝定会有所感知，他将会不惜一切代价，擒拿凶手，你应该知道宇宙大帝的手段，你根本跑不掉！”
　　“我奉劝你赶紧把我放了，再给本少赔礼道歉，我也许可以考虑既往不咎！”
　　夜辰冷声威胁道。
　　即便他如今沦为阶下之囚，他依然底气十足。
　　眼神中看不到丝毫害怕！
　　甚至还有点桀骜不驯。
　　反过头来主动威胁李轩，确实是有点迷之自信。
　　“呵呵！”
　　“夜兄死到临头，居然还有如此自信，倒是令我刮目相看！”
　　“你在中子星和元尊大陆，搞出各种小动作，我已经既往不咎，结果你自己非要跑过来送死，你这是何必呢？”
　　李轩语气平淡的说道。
　　“我不信你敢杀我！”
　　夜辰目光冷傲，依旧如刀般锋利！
　　大帝之子的身份，便是他可以蔑视一切的底气。
　　“我确实没打算杀你，因为我打算借你身份一用，将你夺舍，你若成为我李轩的分身之一，那么自然比杀了你更加有用！”
　　李轩直言不讳的说道。
　　此话一出，夜辰直接懵了。
　　他原本还想着夺舍李轩，把李轩当成他的第三分身，结果李轩现在居然要夺舍他？
　　你特么的简直倒反天罡。
　　大胆！
　　你一介草根蝼蚁，竟敢有如此逆天想法？
　　可是下一秒。
　　夜辰内心就开始冷笑。
　　你一个霸主境巅峰，竟然妄想夺舍他万道境第三层天骄，简直天方夜谭。
　　并且夜辰还比较特殊。
　　他拥有吞天巨兽分身，元神无比强大，远超一般的万道境元神。
　　他还专门修炼了特殊夺舍秘法。
　　还拥有灵魂主场优势。
　　“李轩啊李轩，你可真是自寻死路！”
　　“我如今修为被封印，只能任你宰割，可如果你敢把元神之力入侵在我体内，我保证让你有来无回！”
　　这一刻，夜辰的眼神越发淡漠。
　　根本看不出丝毫畏惧！
　　“这小子还有底牌？”
　　不过没关系，什么样的底牌，能比得上他封号帝尊境第十层的强大诡异天赋？
　　“诡族天赋技能，夺舍！”
　　李轩没有犹豫，直接发动了诡族特有的天赋技能，夺舍。
　　这个技能，早就在李轩吞噬无穷诡异后，就自动掌握了。
　　再加上神魂吞噬诀，他甚至比诡族更诡异。
　　几乎一刹那间。
　　李轩浑身上下就涌现出无尽的诡异雾气。
　　这些诡雾，仿佛是有生命一般，钻入了夜辰体内。
　　这些诡雾，要远比一般的元神之力，更加可怕。
　　仿佛轻易就能破开对方的元神识海，进入对方的灵魂深处。
　　“神魂吞噬，诡气缠绕！”
　　“啊啊啊！”
　　“这是什么诡东西？你的元神之力，为何如此阴毒，你不是光明神体吗？为什么元神比魔族还要歹毒！”
　　“吼！”
　　“吞天巨兽，本尊天地！”
　　“天赋觉醒，万物吞噬！”
　　关键时刻，夜辰终于动用底牌了。
　　只见他在一刹那间，居然切换了肉身。
　　原本是一个被封印的状态。
　　突然间，竟然变成了一只身高三万米的可怕巨兽。
　　这只巨兽，虽然也是万道境第三层的修为，可是气息威压，却比夜辰本体强大十倍以上。
　　这竟然是一只宇宙巅峰血脉的吞天巨兽。
　　并且这只巨兽，好像还是夜辰的分身。
　　“有意思，这就是你的底牌吗？”
　　“你可真是给了我一个意外的惊喜，还买一送二，双喜临门！”
　　李轩目光一凝。
　　只见他一步迈出。
　　恐怖的威压，轰然释放。
　　他原本表面上只有霸主境巅峰的气势，突然节节攀升，疯狂暴涨！
　　瞬间就超过了万道境。
　　万道境第三层。
　　万道境第五层。
　　万道境第八层。
　　万道境第十层。
　　归一境！
　　当李轩的气息威压，攀升至归一境，夜辰直接傻眼了。
　　“归一境？”
　　“你是归一境强者，怎么可能？”
　　“不！我不相信！”
　　吞天巨兽形态的夜辰，疯狂摇头。
　　“这才哪到哪！”
　　“黑暗李轩，出来吧！”
　　只见又是一个李轩，从虚空中走出。
　　他所释放的气势，竟然直逼半步至尊，那恐怖的诡雾，直接入侵了他的吞天巨兽分身，将他灵魂本源一点点蚕食。
　　夜辰发现自己根本毫无抵抗之力。
　　仿佛那诡雾，天生就是为了夺舍而存在。
　　“怎么可能······”
　　“你竟是······半步至尊级天骄？十万岁以内的半步至尊，这······”
　　“安心的去吧，你夜辰成了我的分身，我会让你夜辰之名，威震宇宙！”
　　“不！”
　　夜辰的灵魂开始疯狂呐喊。
　　但是一切都无济于事。
　　很快。
　　夜辰灵魂本源，就被李轩彻底吞噬炼化。
　　不管是夜辰本体，还是吞天巨兽分身，都成为了李轩的分身。
　　果然是买一送一！
　　宇宙巅峰巨兽血脉，可不容易找啊。

第515章 抵达万族始祖大陆
　　“果然，这夜辰体内，有大帝魂印！”
　　“不过大帝魂印，只是打入了他的肉身，而并非打入灵魂，我将其夺舍，只要保证他肉身不损，大帝魂印就不会被激活！”
　　“而且诡雾夺舍比较特殊，乃是诡族特殊天赋，这比一般的夺舍功法，要更加高明，也更加自然，不容易被看出来，诡族甚至能够模拟对方种族的灵魂气息！”
　　“这也是诡族卧底，让其他种族防不胜防的原因！”
　　“不过那夜修，毕竟是光明宇宙大帝，若他探查夜辰灵魂本源，定然能够看出端倪，所以他这个大帝之子分身，最好不要在夜修面前晃悠！”
　　李轩又观看了一下吞天巨兽分身，真是越看越满意。
　　如此强大的巅峰血脉，落在夜辰手里，真是浪费了。
　　吞天巨兽，是巨兽一族中，最巅峰血脉之一。
　　这种巨兽，有一个非常牛逼的能力。
　　只需要吞噬强者法体肉身，就能快速升级进化，无论什么种族都能吞噬。
　　成长速度快的不可思议。
　　甚至还可以在吞噬的过程之中，获得某个强者的特殊能力。
　　缺点就是吃得多，消耗大！
　　一般人供养不起！
　　由于光明宇宙，万族征战，已经停止了很多年，一般很少会有顶尖强者陨落，吞天巨兽随着等级的提升，吃的越来越多，夜辰已经快要养不起了。
　　他总不能随意猎杀万道境强者，来供养吞天巨兽。
　　而且他是光明宇宙大帝之子，岂能随意杀戮？
　　那名声不要了吗？
　　这就导致夜辰养的吞天巨兽，经常吃不饱，三天饿九顿。
　　但是李轩不一样。
　　黑暗宇宙如今正在爆发星河大战。
　　天虫族和诡族打的不可开交。
　　还有无数附庸种族，被强迫的押送战场。
　　这导致星空战场上，每天尸山血海无数，强者战士，血染星河，连尸体都没人掩埋！
　　李轩倒是不介意去当个清道夫！
　　吞天巨兽分身跟着李轩，绝对要比跟着夜辰爽一万倍。
　　接下来。
　　李轩大手一挥。
　　又取出了万魂幡。
　　他准备将周不忠的万魂幡，与自身人皇幡相融合。
　　没准这两件十一品魔器融合之后，可以提升为十一品巅峰魔器。
　　然后李轩又检查了一下血影魔尊的空间神戒。
　　嘴都差点笑歪了！
　　“好！不愧是一代魔尊，这底蕴是相当的不错啊！”
　　······
　　时间一晃。
　　又过了两个半月。
　　他们元尊大陆赛区，这一行九人，总算是在护卫团的护送之下，即将抵达万族始祖大陆！
　　这一路也算有惊无险。
　　在永暗深空中一路航行。
　　显得孤寂无比。
　　三个半月的旅程，有种仿佛过了三百年的即视感。
　　终于，当宇宙飞船逐渐减速，越来越慢。
　　停靠在一片深空港口的时候。
　　一幅无比震撼的景象，出现在所有人面前。
　　饶是李轩这一路见多识广，见惯了星空中的宇宙奇观。
　　此刻依然震撼莫名！
　　“万族始祖大陆，到了！”
　　“这······这就是万族始祖大陆吗？好大！”
　　只见映入眼帘的，是一座超级大陆，这块大陆的彼岸直径，恐怕超过了100万光年，大陆正中央，有一座巨大的神山，山峰高达几十万光年。
　　冲天的九色神光，喷涌而出。
　　化作一道光之神柱，几乎将整片深空都点亮，同时也点亮了整片大陆。
　　大陆苍穹之上，悬浮着12颗金色的太阳。
　　每一颗太阳，都要比正常的普通恒星，大上几千亿倍！
　　更加神奇的是。
　　这万族始祖大陆，包括十二颗金色巨阳，都被一层浓郁的九色结界所包裹。
　　仿佛一颗被罩在玻璃珠子里面的球形山水画。
　　将整个世界与永暗深空完全隔绝！
　　那九色界光，据说连宇宙大帝都无法攻破。
　　仅仅只是一座大陆而已，居然比整个银河系还要大上百倍有余。
　　如此震撼又神奇的景象，简直令人叹为观止。
　　“这里便是万族始祖大陆了，万族始祖大陆，每隔十万年，就会自动开启一座结界之门，想要入此门者，年龄必须要在十万岁以内，方可进入！”
　　“超过十万岁，就会被界光抹杀！”
　　“曾经有一位异族宇宙大帝，自诩修为高深，居然硬闯结界之门，谁知当场被抹杀了，连宇宙大帝都挡不住那九色界光的恐怖侵蚀，可想而知，硬闯结界的后果，到底有多么可怕！”
　　“此去万族始祖大陆，也许凶险难料，但是也是一场前所未有的机缘！”
　　“这万族始祖大陆，十万年才开启一次，其中蕴藏着无数天材地宝，宇宙奇珍，若能活着出来，必然是一场莫大的机缘！”
　　“大概还有七天时间，结界之门就会开启，咱们先去和人族基地汇合！”
　　李玄光如此说道。
　　在万族始祖大陆附近的深空之中。
　　有亿万宇宙种族，建立起来的临时庇护所。
　　这些庇护所，各种奇形怪状。
　　有的是一颗星球堡垒！
　　有的是一座巨型宫殿！
　　有的是一座山峰！
　　还有是一张巨大的蜘蛛网！
　　还有飞剑大陆，巨兽皮毛帐篷，巨型宇宙飞船，等等！
　　各种临时据点，都建立在万族始祖大陆附近。
　　其中，最靠近结界之门的五个超级大据点。
　　分别是由五大巅峰种族所建立。
　　人族，妖族，魔族，巨兽族，不死族。
　　这五个巅峰种族，分别都派遣了一位宇宙大帝，前来镇守据点，负责接应各大星河赛区，赶来的宇宙天骄。
　　其中人族据点。
　　那是格外的豪华巨大。
　　人族据点，乃是一座超级神殿。
　　此神殿名为玉光神殿。
　　占地面积约有一个地球那么大。
　　据说这座神殿，本就是一件十一品巅峰道器。
　　可自动变化大小。
　　攻防一体。
　　足以容纳人族所有参赛天骄。
　　此次人族参赛名额，总共有10万个，乃是所有人族晋级赛区脱颖而出的最强天骄。
　　当然，名额有10万个，但是真实到场的不一定有10万人，有可能会有一些天骄选手，主动退赛。
　　除了人族，妖族，魔族，巨兽族，不死族，也全都分别拥有10万个参赛名额。
　　这是宇宙巅峰种族话语权的体现。
　　除了巅峰种族。
　　下面还细分为宇宙超大型种族，宇宙大型种族，宇宙中型种族，宇宙小型种族，宇宙微型种族，宇宙特殊种族。
　　总共七个等级划分。
　　巅峰种族有5个，参赛名额为10万。
　　宇宙超大型种族有360个，各自参赛名额为1万。
　　宇宙大型种族有个，参赛名额为1000个。
　　宇宙中型种族有186万个，参赛名额为100个。
　　宇宙小型种族有一千多万个，参赛名额为10个。
　　宇宙微型种族有一亿多个，参赛名额为1个。
　　宇宙特殊种族，大概有十万个，参赛名额也是1个。
　　一般族群数量，低于一万的宇宙文明种族，便是宇宙特殊种族。
　　虽然数量稀少，但是实力不容小觑！
　　其次是宇宙微型种族，一般情况下，虽然他们有参赛名额，但是90%以上都不会来参赛。
　　可能知道自己来了也是被虐菜！
　　所以，宇宙种族虽然过亿，但实际会来参赛的种族，应该不会超过1000万个。

第516章 天骄汇聚
　　“看，前面就是玉光神殿了，那里是我人族聚集之地！”
　　李玄光指了指前方那一座巨大的白玉神殿。
　　驾驶着宇宙飞船，往神殿飞去。
　　此时。
　　来来往往的宇宙飞船有很多，简直络绎不绝。
　　那些飞船停靠的深空港口之上。
　　只见一道道舱门打开。
　　一尊尊气质不俗，丰神俊朗帅男靓女，从飞船中踏空而出。
　　一个个单手背负，逼气惊人！
　　他们个个桀骜不驯。
　　男的眼神睥睨天下。
　　女的眼神英姿勃发。
　　举手投足之间，都尽显意气风发。
　　全都有种不把天下高手放在眼中的即视感。
　　那股狂傲之气，是深入骨髓的。
　　这也可以理解。
　　毕竟他们都是各大星河赛区的顶尖天骄。
　　十万个银河系那么大的星系，才选出十名天骄。
　　这个含金量可想而知。
　　一个个都是那种一直在装逼，从未被打脸的状态。
　　特别是各大星河赛区的第一名。
　　那就更加狂傲了。
　　虽然表面上故作谦虚，其实内心藐视一切，骨子里傲气冲天。
　　而就在这时。
　　只见一座无比豪华的特殊神辇上，一位绝美动人的女子，驾着七彩祥云，降临而来。
　　她气质超凡脱俗，宛若天仙。
　　一袭白衣，纯净素雅。
　　螓首蛾眉，明眸皓齿。
　　青丝如瀑。
　　仿佛九天玄女下凡。
　　可谓是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　此女出场的一瞬间。
　　仿佛其他绝美女修，也全都沦为了绿叶陪衬。
　　“她是······圣人学院圣女，陈书涵！”
　　“我听说过她，据说此女前不久，刚刚渡过了归一神劫，已经成功迈入了归一境，她至今还不到三万岁，乃是天生的混沌不灭体，其绝世天资，甚至超过了帝灵根，她还是圣人学院飘渺大帝亲传弟子，就算把所有赛区的天骄全部加在一起，她都能排在人族前十！”
　　“不愧是圣人学院的一代圣女，果然名不虚传，我原本以为我十万岁以内，突破霸主境巅峰，已经够牛逼了，谁知道人家三万岁，不仅跨过了万道境，还渡归一神劫成功，直接高了我两个大境界！”
　　“这就是巨头圣女吗？比我这个星系帝国太子，身份高贵太多了！”
　　众天骄无不感慨万千！
　　果然强中自有强中手，一山更比一山高。
　　不一会儿。
　　又有几位来自各大巨头势力的绝世天骄降临。
　　引得众人惊叹万分。
　　其中就有星门翘楚杨天星，玄门妖孽楚萧然，大自在归一教问心佛子。
　　这些存在，都是万道境的顶尖翘楚。
　　虽然比不上陈书涵的绝世天资，但也能压的其他赛区天骄，不敢与之相提并论。
　　而就在这时。
　　突然又有两道恐怖强横的气息，呼啸而至。
　　只见那深空之中，有两道身影。
　　居然骑着一头恐怖的苍天霸龙，以绝世之姿，震撼降临。
　　两位天骄。
　　一男一女。
　　男的气质超凡脱俗，帅气无比，剑眉星目，眼神锐利如刀，神情冷傲！
　　女人的可爱娇小，古灵精怪，宛如一只纯欲小萝莉。
　　“这两位天骄，到底是何方神圣，居然能够乘骑一头至尊境的苍天霸龙？”
　　“我知道他们，他们是大帝宗帝子，秦君泽，以及造化宗圣女，江洛璃！”
　　“别看这两位天骄名声不显，你们可能都没有听说过他们的名号，但实际上，这两位可是大帝宗和造化宗的隐藏级无上天骄，他们的实力，恐怕不逊色于陈书涵，已经是突破了归一境的存在！”
　　“并且我还知道一个八卦，听说大帝宗帝子秦君泽，爱慕圣人学院圣女陈书涵已久，都已经追求了八百多年了，而造化宗圣女江洛璃，偏偏与帝子秦君泽，乃是青梅竹马，喜欢了秦君泽很久！”
　　“这是一个复杂的三角恋关系，江洛璃喜欢秦君泽，秦君泽喜欢陈书涵，其实江洛璃长得挺漂亮的，可惜秦君泽不爱萝莉爱女神！”
　　一个衣衫不整，显得放荡不羁的红袍修士，满脸八卦的说道。
　　“兄台，大帝宗和造化宗，最近这几万年挺低调的，他们宗门内部的顶尖妖孽，一个个都名声不显，但是底蕴深厚，一般人都不知道这些内部消息，你是怎么知道的？”
　　“呵呵，在下不才，我乃乾坤宗圣子，八卦散人，王不羁！”
　　“大帝宗，造化宗，乾坤宗，位列人族三宗，彼此之间消息互通，我王不羁精通天衍算法，这世上就没有我不知道的八卦！”
　　“王不羁，你······你是帝子王不羁？”
　　这群听八卦的天骄，此刻全都一脸懵逼。
　　谁能想到这个不修边幅，衣衫不整，满嘴八卦，喜欢议论是非的家伙，居然是四大帝子之一。
　　这在一代的人族年轻天骄之中。
　　总共有四位大帝之子。
　　被人称之为四大帝子。
　　分别是光明宇宙大帝之子，夜辰。
　　魔神教第一魔帝之子，东方青玄。
　　大帝宗秦啸天大帝之子，秦君泽。
　　乾坤宗王腾大帝之子，王不羁。
　　前面两位帝子，主要是年龄比较小，还不到万岁之龄，实力难以镇压一切天骄。
　　所以此次没来参加万族争霸！
　　而后面的两位帝子，可是货真价实的归一境强者。
　　是这一届最妖孽的人族选手之一。
　　难怪这个不修边幅的家伙，胆敢到处讲巨头圣子的八卦，原来背景如此惊人。
　　此时的李轩。
　　并没有展现出任何不凡。
　　只是和普通天骄一样，默默的站在旁边听八卦！
　　这王不羁讲的还挺有意思的。
　　依李轩观点来看，这秦君泽并非不爱萝莉，而是混沌不灭体更有性价比。
　　若能与之双修。
　　将会获得无与伦比的好处。
　　只不过江洛璃和陈书涵都是巨头圣女，天赋绝伦，身份尊贵。
　　秦君泽想要同时拿下，难度极高。
　　他知道江洛璃和他青梅竹马，两小无猜，不会轻易离他而去。
　　反而一直都在倒追他。
　　只要时不时的给点甜头，就能将其稳住。
　　然后自己大义凛然的去追求陈书涵。
　　对外宣传他只是把江洛璃当成小妹妹。
　　仅此而已！

第517章 夜修
　　“书涵，上次圣人学院一别，已有三百余年，你······还好吗？”秦君泽看到陈书涵以后，立马跑过去问候道。
　　直接抛下了与他同行而来的小萝莉，江洛璃！
　　江洛璃当即一脸气呼呼的跺了跺脚。
　　“君泽哥哥，你怎么一看到她就不理我了，真是太过分了，我讨厌你！”
　　“哼哼～”
　　江洛璃这一脚，看上去是撒娇，实则蕴含无比恐怖的力道。
　　足以踹爆中子星。
　　她脚下的苍天霸龙，本是至尊境宇宙巨兽。
　　居然被她一跺脚给直接踹飞了出去。
　　连龙鳞都被跺碎了几块。
　　众天骄顿时狂汗！
　　一个个冷汗直流。
　　这是什么暴力萝莉。
　　至尊境苍天霸龙能被她踹飞？
　　这莫非是传说中的盘古力之神体？
　　肉身力量，恐怖到可以手撕宇宙至尊的地步？强大的战力，足以越十境杀敌！
　　难怪她可以成为造化宗的圣女。
　　这特么是个什么变态怪胎？
　　“洛璃，你莫要使小性子，还不快点见过书涵姐姐！”
　　“书涵，你知道的，洛璃她心智不全，有点小孩子心性，其实我一直只是把她当成我的妹妹！”
　　“秦师兄，你不必和我解释的如此清楚，江洛璃圣女和你是什么关系，于我而言，没有任何关系，此次我人族十八大巨头天骄齐聚，所有赛区天骄，皆汇聚于此，但却并没有出现一个真正的扛鼎者，能与天妖圣子不分伯仲！”
　　“此次师尊给我的任务，是进入最终决赛圈的前十名，夺下宇宙万族榜单前十的名次，我希望你也能进入万族前十！”
　　陈书涵一脸认真的说道。
　　“书涵，你放心吧，我一定不会让你失望的！”
　　“妖族也就只有一个天妖圣子能力压一众天骄，除此之外，都是渣渣，魔族，巨兽族，不死族，这次没有听说过什么特别牛逼的天骄，这一届，万族前十，我人族至少要占三个席位！”
　　秦君泽一脸自信的说道。
　　万族天骄榜单的排名，会涉及到宇宙资源，乃至星河地盘的划分。
　　这其中的要害关系，他们作为巨头圣子圣女，本身就是带着任务来参赛的。
　　身上的责任，要比其他赛区的野生天骄重很多。
　　巨头势力，耗费巨大的资源，对他们倾尽全力的培养，就是需要他们在关键时刻站出来，夺得万族争霸总决赛排行名次。
　　“轰！”
　　就在各大赛区的天骄，越聚越多的时候。
　　只见那白玉神殿的大门，轰然开启。
　　浓郁无比的光明神力，瞬间照亮了整片深空。
　　光明宇宙大帝夜修，震撼登场！
　　这是一位年龄看上去三十多岁，身披黄金战甲的青年男子。
　　长得很帅。
　　风度翩翩。
　　温文尔雅。
　　有一种成熟男子的儒雅帅气，又带着一丝出淤泥而不染的圣洁之感。
　　他一身浩然正气，令人如沐春风。
　　眉宇之间，带着一股悲天悯人的神圣气息。
　　在场所有天骄选手，见到夜修大帝的第一眼，都有一种非常亲切的感觉。
　　夜修大帝。
　　公正客观。
　　嫉恶如仇。
　　心怀正义。
　　乃是一等一的谦谦君子。
　　是年轻一辈的宇宙大帝之中，风评最好的一位。
　　也没有什么架子，可以和低阶修士打成一片，还不吝赐教，分享自己的修炼心得，富有极强的人格魅力。
　　他不是宇宙大帝中最强的，但却是名声最好的。
　　“参见夜修大帝！”
　　“吾等参见夜修大帝！”
　　“吾等参见光明宇宙大帝！”
　　只见在场所有天骄，全都齐刷刷的恭身一礼。
　　不少天骄的目光之中，都带着敬仰的神色。
　　还夹杂着激动与亢奋。
　　仿佛是见到了传说中的名人，有种粉丝见到偶像的感觉。
　　夜修大帝，确实有不少这样的宇宙粉。
　　特别是一些女天骄，一个个差点激动到叫出来。
　　唯独李轩目光平淡。
　　内心淡定如狗！
　　他不太清楚，这位光明宇宙大帝，到底是个什么成份。
　　如果真的是如同传说中一般公正客观，嫉恶如仇，那夜辰怎么会和魔头勾结？
　　而且那周不忠，还是魔头中最为臭名昭着的存在。
　　他祭炼万魂幡数百万年之久，屠城灭星的事情，干了不知道多少件。
　　夜修能用这种人。
　　就足以说明他不是表面上那么简单。
　　当然，李轩也不想和这位光明宇宙大帝，暂时有任何交集。
　　如果让这位知道。
　　李轩灭了他儿子灵魂，将其夺舍，化为分身，也不知道这夜修大帝，会是什么反应。
　　“哼！”
　　“夜辰暴殄天物！”
　　“他拥有吞天巨兽的分身，升级速度却慢如狗，而我只是花了两个多月的时间，就给吞天巨兽提供了100亿具强大的宇宙战士肉身，直接让吞天巨兽，进化为归一境宇宙巨兽！”
　　“并且夜辰分身和吞天巨兽分身，早就通过秘术，互相融为一体，吞天巨兽升级的同时，也会反哺出一部分力量，让夜辰升级！”
　　“这两个分身是一起升级！”
　　“恐怕要不了多久，夜辰分身就会突破归一境第十层！”
　　李轩沉思了片刻。
　　他到底该不该让夜辰出名呢？
　　这位光明宇宙大帝，看到夜辰上榜之后，应该会很欣慰吧！
　　就在李轩思想走神的时候。
　　刚刚好这位光明宇宙大帝的目光，凝视全场，最终落在李轩身上。
　　“你，是元尊大陆赛区的天骄？”
　　“你叫什么名字！”
　　夜修大帝当即问道。
　　能被大帝点名，这对于其他天骄而言，是一种无上的荣幸。
　　但李轩却依旧目光平淡。
　　“回禀大帝，晚辈名叫李轩！”
　　李轩不卑不亢的回答道。
　　“你很不错！”
　　“我看你修炼过大光明术，你可愿拜本帝为师，吾愿收你为亲传弟子，你若入我门下，可为光明神殿圣子！”
　　夜修一脸欣赏的对着李轩问道。
　　他似乎看穿了李轩的真实修为境界。
　　乃是归一境第一层巅峰，即将突破归一境第二层，而且还是混沌圣光神体。
　　其绝世天资，丝毫不逊色于秦君泽，江洛璃，陈书涵等人。
　　甚至有过之无不及！
　　一个野生天骄，没有经过巨头培养，居然能够比肩巨头圣子。
　　这个李轩有点意思。
　　“回禀大帝，晚辈已有师尊，暂时没有改换门庭的想法！”
　　拒绝了！
　　似乎谁也没想到，这李轩居然拒绝了大帝收徒？
　　你一个霸主境巅峰，到底是哪来的脸？
　　蠢货！
　　知不知道自己错失了无上机缘？
　　“无妨，光明神殿的大门，会一直对你敞开，你虽不愿拜我为师，但一身光明系天赋，本帝确实欣赏，这是我光明神殿的无上神功，鸿蒙圣光诀，如今便赐予你吧！”
　　“天啦，夜修大帝人也太好了吧，这小子拒绝大帝收徒，要是其他宇宙大帝，早就一根小拇指把他摁死了，可是夜修大帝，非但不恼怒，反而以德服人，居然在被拒绝的情况下，还愿意赐予无上功法！”
　　“鸿蒙圣光诀，可是光明神殿的镇殿神功之一，这小子到底是走了什么狗屎运！”
　　“这李轩也不行啊，修为还没我高呢，到底是怎么被大帝看中的？”

第518章 天门开启
　　“多谢光明大帝！”
　　李轩点了点头，接过了夜修大帝赐予的功法。
　　他脸上的表情，带着一丝兴奋的微笑，似乎想要压制住自己的兴奋，但是又没有完全压制住的样子。
　　一副得了便宜还故作矜持的嘴脸。
　　其实这个嘴脸，是李轩故意演出来的。
　　鸿蒙圣光诀，早在李轩夺舍夜辰的时候，他就已经获得了这部光明神殿的镇殿功法。
　　“咦！不对劲！”
　　“这部功法有问题！”
　　“这不是鸿蒙圣光诀的主修功法，这是副诀！”
　　很少有人知道。
　　鸿蒙圣光诀，其实分为正副两诀。
　　两部功法看起来一模一样，效果完全相同。
　　可以大幅度提升你的光明神力，还能使你境界突破精进神速。
　　乃是大光明术的升级版。
　　但其实核心天差地别。
　　修炼副诀者，一切都是为主诀做嫁衣。
　　修炼主诀者，可以施展秘法，神之附体，轻松让你的肉身，化为神降躯壳。
　　也能轻松掠夺副诀修炼者的一切修为。
　　也就是说，李轩一旦修炼这部功法，可能以后的所有修为，都会沦为光明宇宙大帝的修为。
　　等于是帮别人修炼的！
　　李轩歪嘴冷笑。
　　这夜修，果然不是个好人呐！
　　还好老子提前夺舍了你儿子，已经知晓这个坑，不然肯定看不出这世间还有这种特殊的功法。
　　完全是给他人做嫁衣。
　　敢算计我？
　　夜修，你给我等着！
　　此时的光明宇宙大帝，一脸微笑着点了点头。
　　一副礼贤下士的模样！
　　很快就和一众天骄打成一片。
　　并且毫不吝啬的开始传授自己的修炼经验。
　　引得一众天骄拍案叫绝！
　　“大帝不愧是大帝，此等气度胸襟，实在是令我等汗颜！”
　　“夜修大帝传授的修炼经验，全都是干货啊，实在太有用了，我得赶紧记下来，以后能少走很多弯路！”
　　“特别是突破大帝之境的经验，这是其他宇宙大帝，绝对不会传授的，但是夜修大帝居然将自己的经验，毫不吝啬的分享了出来，实在是吾辈楷模！”
　　“我人族能有一位夜修大帝，实乃我族之幸事！”
　　“听说夜修大帝的儿子，夜辰公子，也进入了宇宙万族争霸赛的总决赛，怎么没见到夜辰公子的人？”
　　“咳咳······”
　　“是这样的，夜辰在我们元尊大陆赛区，位列天榜第二，实力已然突破万道境，但是最后夜辰弃赛了，这一届的万族争霸总决赛，竞争实在过于激烈，夜辰公子年龄尚小，至今也不到万岁之龄，虽是绝世天骄，但恐怕难以取得名次，夜辰公子心高气傲，不愿意沦为陪衬，所以没来参加比赛！”
　　元尊大陆赛区中，荒神狼当即一步迈出，对着众人解释道。
　　谁也没提夜辰已经被李轩给抓了。
　　包括其他天骄，也全都闭口不言。
　　因为元尊大陆天榜前十。
　　除了夜辰一人。
　　其余的八位天骄，都是李轩的人！
　　全都已经被他收为小弟小妹。
　　甚至还进行了利益捆绑。
　　属于一根绳上的蚂蚱。
　　他们当然会袒护李轩，不提夜辰被抓之事。
　　“原来如此，可是不对啊，夜辰公子实力既然已经突破万道境，那他为何不是元尊大陆赛区的天榜第一，反而只是第二名？”
　　“是啊，我看了一下元尊大陆赛区的九位天骄，说实话，实力很一般啊，最强的李轩，也只是霸主境巅峰，其余的八位，甚至都只有霸主境一层～霸主境七层，这李轩差了夜辰公子一个大境界，为何能排在夜辰公子之上？”
　　“我觉得吧，夜辰公子的心思，可能根本不在元尊大陆赛区的晋级榜单之上，人家堂堂帝子，身份尊贵，见多识广，自然知道，取得一个晋级赛区的第一名，其实根本不算什么，在万族争霸总决赛上，这样的星河赛区第一名，实在是太多了，根本不值一提，夜辰公子激流勇退，因为知道自己不能拿总决赛前十，所以故意让李轩的吧！”
　　“我猜也是，夜辰公子的年龄不占优势，如果他早降生九万年，别说万道境，恐怕连归一境他都早就突破了，说不定能和妖族天妖圣子比肩，只可惜生不逢时，毕竟小了别人几万岁！”
　　“确实，咱们人族四大帝子，其实年龄上都不占优势，最大王不羁，也不到五万岁，要是接近十万岁的年纪，实力肯定更强！”
　　一群见风使舵的天骄，开始对夜辰各种吹捧。
　　把元尊大陆赛区的九名天骄，贬的什么都不是。
　　赵天河等人顿时气不过。
　　想要上前与之理论。
　　但是被李轩一个眼神给制止了。
　　“无妨，他们爱怎么说就怎么说吧！”
　　李轩已经想到了一个好主意。
　　你们光明神殿不是爱护名声吗？
　　你夜修大帝，不是喜欢沽名钓誉吗？
　　等进了万族始祖大陆，我要让夜辰臭名昭着，人人喊打，沦为败类！
　　坏事都让夜辰做绝。
　　好事都让李轩来。
　　你们不是喜欢捧臭脚吗？
　　让你们捧个够！
　　随着时间的推移。
　　越来越多的万族天骄，开始汇聚而来。
　　人族十万天骄名额，基本上到了九万八。
　　有两千天骄，直接弃赛了。
　　妖族，魔族，巨兽族，不死族，四大种族的天骄选手，也基本上陆续到齐。
　　这一次，妖族领队前辈，为九尾狐帝。
　　魔族领队，为火魔大帝。
　　巨兽族领队，为金角大帝。
　　不死族领队，为冥风大帝。
　　五大巅峰种族，全都派遣了宇宙大帝级高手，前来守护自家种族的天骄。
　　防止意外情况发生。
　　其他种族，有没有派遣大帝级强者前来镇守，这一点，李轩不太清楚。
　　也许应该是有的，但是并没有明面上报道出来。
　　短短七天时间。
　　李轩在这附近一片的深空之中，见识到了无数奇形怪状的种族。
　　有全身都是石头组成的石族。
　　有全身岩浆覆盖的岩族。
　　还有长得像水母的灯塔族。
　　还有大头族，千手族，空冥族，幻彩蝶族，天刀族，风雷族，天狗族，金鱼族，草头族，圆球族，天显族，预言族，五行族，三头族，噬灵族等等各种奇怪种族。
　　也算是长了见识。
　　这段时间，李轩一直都在压制修为等级的提升。
　　尽量低调。
　　没有进入万族始祖大陆之前，就算突破了归一境第十层，你也只是个弟弟。
　　在大帝面前，依旧宛如蝼蚁。
　　但是进了万族始祖大陆，年纪只允许十万岁以内才能进入，那个时候才是李轩的主场。
　　终于。
　　伴随着那深空之中，爆发出一阵恐怖的能量波动。
　　九色结界天门，开启了！

第519章 进入始祖大陆
　　“轰！”
　　只见夜修大帝，一身神光爆发。
　　他居然操控着整个玉光神殿，往九色天门处飞去。
　　“诸位！”
　　“万族始祖大陆，天门已经开启，你们进入始祖大陆之后，一定要小心！”
　　“机缘可以失去，但生命只有一次，本帝希望你们能够活着回来！”
　　“进入万族始祖大陆后，你们有一年时间的和平发育期，可以在始祖大陆上，寻找各种机缘，以及天材地宝，但是一定切记，要往大陆中心地带靠拢！”
　　“因为一年以后，九色界光，就会开始收缩，所有被界光笼罩的参赛选手，只要时长超过一分钟，就会自动被界光排出始祖大陆之外！”
　　“全都会自动淘汰！”
　　“只有不停的往中心处靠拢，才能进入真正的决赛圈！”
　　“另外，万族始祖大陆之内，空间强度超乎想象，根本无法施展虚空挪移之术，只能靠飞行之法，而且万族始祖大陆上的重力，同样超乎想象，会严重限制你们的飞行速度！”
　　“所以这一年的时间，你们一定要利用好，否则等界光收缩的时候，你们的速度，是根本跑不赢界光的！”
　　“切记！切记！”
　　“本帝能够帮你们的，就只有这么多了！”
　　光明宇宙大帝，再次交代道。
　　“吾等多谢大帝教诲！”
　　“我们一定会提早进入中心圈的，大帝请放心！”
　　人族一众天骄，当即恭身一礼。
　　旋即化作一道道遁光。
　　往九色结界天门内飞去。
　　这结界天门，非常之大，门户高三千万公里，宽两千万公里。
　　可以同时容纳无数种族天骄，飞入其中。
　　但是那股九色界光，非常恐怖。
　　穿入界光之时，如果年龄在十万岁以内，则不会受到任何影响。
　　但如果年龄超过了十万岁，就会直接被界光抹杀！
　　恐怖至极！
　　同时，穿过界光的时候，你的身上会留下一道参赛者烙印。
　　李轩在即将进入界光门户的时候，直接大手一挥。
　　将夜辰分身，给释放了出来。
　　旋即一同迈入了九色界光之内。
　　“参赛者姓名：李轩！”
　　“参赛者年龄：27岁！”
　　“参赛者种族：人族！”
　　“身份核验：通过！”
　　“参赛者姓名：夜辰！”
　　“参赛者年龄：6003岁！”
　　“参赛者种族：人族！”
　　“身份核验：通过！”
　　······
　　就在李轩带着夜辰分身，一起进入万族始祖大陆的时候，光明宇宙大帝，当即就有所感应。
　　“咦！吾儿夜辰的大帝魂印，似乎出现了，他刚刚是进入了九色天门之中吗？”
　　“这个兔崽子，居然敢违抗命令，本帝不让他参赛，也是为了他的安全考虑，这一届天骄争霸，变数太多，宇宙万族之中，出了不少绝世妖孽，夜辰的实力，不足以脱颖而出，本帝不缺他的资源，他又何必去趟这浑水！”
　　“也罢，孩子大了，开始不服管教了，此次万族始祖大陆，虽然有风险，但是夜辰手中也有不少底牌，应该足以保存性命！”
　　“本帝也无需过于担忧！”
　　光明大帝目光深邃的摇了摇头。
　　“哼！人族，就等着吃屎吧！”
　　“这一届，我妖族又何止出了一个天妖圣子，还有我狐族的仙狐圣女！”
　　“本次万族天骄争霸，我妖族定能夺得一二名席位！”
　　九尾狐帝冷声笑道。
　　“哼，妖族和人族，两个自大的种族，已经争的不可开交，但他们根本不知道，这一届，我们低调的不死族，诞生了真正的不死之王！”冥风大帝冷笑道。
　　“这一届，我巨兽族才是最屌的！”
　　“我们魔族，已经蛰伏已久，是时候该展现出真正的实力了！”
　　五大巅峰种族，似乎全都对这一届的天骄选手，格外的自信！
　　一些其他种族。
　　同样野心勃勃。
　　“在往届，万族天骄争霸总决赛，一直都被五大巅峰种族的天骄妖孽所霸榜前十，但是这一届，不一样了，五大巅峰种族，也是时候该让出几个席位了，我噬灵族，这一届的天骄，定能杀入宇宙前十，说不定可以拿前三！”
　　“哼！我们巨石族，也该有一名天骄，登上万族前十了！”
　　“我们天刀族才是最牛逼的！”
　　此刻。
　　无数种族大佬，纷纷对自家天骄，寄予厚望！
　　而此时的李轩。
　　只觉得一道九彩神光闪过。
　　亮的刺眼。
　　连灵魂都忍不住闭上了眼睛。
　　紧接着，他的意识，产生了片刻的模糊，下一秒，他就出现在了一片鸟语花香的原始森林之中。
　　四周都是高大的巨木。
　　还有各种奇花异草。
　　“以，这是仙灵花？价值几百万星空元力晶石一朵，此处居然随处可见，就跟野花一样，长得漫山遍野！”
　　“还有七星洗髓草，价值千万星空元力晶石，居然跟杂草一样，长了几百根，而且每一根都是几万年份的，甚至还有十万年份的！”
　　“卧槽，那玩意莫非是上古柳神树？此树已经十万岁了，据说这种柳神树，最多可长到十亿岁，其柳条蕴含着无穷的生命元力，柳木心可以增加百万年寿元，价值连城！”
　　“这就是万族始祖大陆吗？居然遍地都是宝！”
　　“此行不亏！”
　　李轩感应了一下夜辰分身的位置。
　　好像距离他不到百万公里。
　　他尝试了一下虚空挪移之法，果然，万族始祖大陆内的空间强度，非常变态，虚空挪移之术，难以施展。
　　不过无距传送的技能，似乎并不受此限制。
　　李轩的体内空间，连接的是另外一个宇宙，他将自身遁入体内世界以后，在根据夜辰分身提供的空间坐标，从虚空之塔中跳跃而出。
　　居然打破了始祖大陆，无法空间挪移的规则。
　　李轩又尝试了一下飞行速度。
　　他归一境的实力，居然被压制到一分钟只能飞行一万公里。
　　那其他人岂不是更慢？
　　“不对，万族始祖大陆，比整个银河系，还要大上百倍，按照这种飞行速度，就算提前飞一年，也不可能飞到始祖大陆的中央地带！”
　　“别说飞一年，就算提前飞一万年，都不可能飞到！”
　　“除非我们本来就已经被传送到了中央地带！”
　　“而且刚刚飞行的时候，我看了一圈，越往中心区飞行，天才地宝就越少，越往外围飞，天才地宝的年份就越高！”
　　“显然，每一届的万族天骄，他们被传送进来以后，基本都是往核心区飞行，一路走，一路采摘，每隔十万年收割一波，自然天材地宝就比较少，年份也不高，而你往外围飞，天材地宝的年份就会越来越高，因为很少有万族天骄，会距离核心区越来越远！”
　　当然，哪个方向是外围，哪个方向是核心区。
　　李轩是根据前方那一道冲天九色光柱来判断的。
　　李轩怀疑这样的判断，也许并不准确！
　　“无妨，反正我有夜辰分身，刚刚已经试验过了，万族始祖大陆内，一样可以施展无距传送，就让夜辰分身，即刻赶往核心区，全力以赴的冲刺飞行，我本尊先去外围探索一下！”
　　“这样也不耽误时间！”

第520章 猎杀开始
　　李轩刚准备飞身前往外围区域。
　　突然发现前方不远处，出现了战斗波动。
　　李轩神念扫描。
　　只见前方五十公里处，有两名人族天骄修士，正与三名妖族天骄搏斗。
　　双方已经展开了火拼！
　　两名人族天骄，都是霸主境巅峰。
　　而那妖族，分别是牛妖，蛇妖，熊妖，三位妖族天骄中，有两名达到了霸主境巅峰，其中最强的那头蛇妖，修为已经突破了万道境第一层。
　　实力不容小觑！
　　双方似乎为了争夺某件天材地宝，直接打了起来。
　　在万族始祖大陆，不同的种族之间，一旦展开火拼，那就是不死不休的结局。
　　对方绝对不可能放过你。
　　正当那两名人族天骄，被蛇妖毒雾侵蚀，已经岌岌可危的时候。
　　李轩降临！
　　猎杀时刻。
　　正式开始。
　　“空间囚笼！”
　　“大光明术之鸿蒙圣光斩！”
　　李轩一出场，便是雷霆手段。
　　瞬间将那三名妖族天骄困住，以光明神力斩杀。
　　恐怖的神圣之气，在李轩体内爆发，无尽的光明神力，化作三把收割镰刀，直接将这三位妖族天骄，碎尸万段。
　　对手几乎完全没有丝毫抵抗之力。
　　直接领了盒饭。
　　李轩大手一挥。
　　收了妖丹，包括三名妖族天骄的空间储物装备。
　　杀妖夺宝。
　　收割战利品。
　　这个手法熟练到让人心疼。
　　也不知道他到底干了多少回这种事情，才能手速快到这种程度。
　　“是我人族天骄，太好了！”
　　“多谢道友出手相助！“
　　“咦，是李轩道友啊，我对你很有印象，上次你被光明宇宙大帝看中，不少天骄都对你十分嫉妒，我还好奇光明宇宙大帝为何单独看中你，原来你实力这么强啊，越境斩杀妖族万道境天骄，你竟如此轻松！”
　　两名双胞胎女修士，当即一脸惊讶的说道。
　　李轩此时才发现，这两名女修，居然长得一模一样。
　　竟是极品双胞胎御姐修士！
　　“不必言谢，只是举手之劳罢了！”
　　“我们都是人族修士，自当互帮互助！”
　　“还未知两位道友芳名？”
　　李轩一脸正气凛然的说道。
　　“我叫白灵！”
　　“我叫白雪！”
　　“我们是来自灵素星河的雪岭双姝！”
　　“李轩道友，其实我们人族天骄都不太团结，一个个都喜欢单独行动，这种情况，其实在万族始祖大陆，是很吃亏的！”
　　“毕竟在长达一年的时间里，寻找天材地宝，很容易撞见其他异族天骄，这种时候单打独斗其实很不占优势，但如果能够组队行动，其实安全系数会高很多！”
　　“李轩道友，不知你是否愿意和我们姐妹二人一起组队？”
　　“等稍后我们遇到更多的人族修士，再邀请他们加入，这样分散的力量就会被聚拢，异族天骄遇到了我们庞大的队伍，也就不敢轻易袭击我们了！”
　　姐姐白灵，当即一脸渴望的说道。
　　妹妹白雪，也是眨巴着大眼睛点了点头。
　　“两位道友，我倒是想加入你们的团队，只不过我的行动路线，恐怕和你们不太一样，我打算前往外围圈探索一番，因为我发现越往外围走，天材地宝的年份，反而会越高，如果你们也打算往外围圈探索，我倒是可以和你们组队，但如果你们现在就要前往核心区，那就只能分道扬镳了！”
　　李轩如此说道。
　　“那这太遗憾了，我们姐妹修为实力只有霸主境巅峰，进入万族始祖大陆后，修为力量受到了很大的压制，必须提前动身，飞往核心圈，否则界光收缩一旦开始，恐怕还没走到决赛圈，就要被淘汰了！”
　　“李轩公子，大恩不言谢，这是我们姐妹二人，刚刚捡到的异宝，太初火莲，这株太初火莲，即便是在天材地宝无数的万族始祖大陆中，也属于格外珍贵的顶级圣药，服用之后，可增加十万年修为，还能增强火焰大道法则感悟，价值连城！”
　　“救命之恩，无以为报，这株太初火莲，便赠予李轩公子吧！”
　　“这······这怎么好意思！”
　　李轩嘴上说着不好意思。
　　行动却十分诚实。
　　双手已经直接接过了太初火莲。
　　难怪妖族天骄要与这姐妹二人大打出手。
　　原来是为了争夺这株圣药。
　　十万年份的太初火莲，刚好可以增强李轩的火焰法则感悟。
　　这样就可以加快速度，提前靠近炼天神炉了！
　　“二位道友，有缘再会！”
　　李轩腾飞而去，只留下一道洒脱的背影。
　　姐妹二人，不知为何，心中隐隐约约有些不舍。
　　“好帅啊！”
　　“姐，我觉得我要恋爱啊，哎呀，刚才就不应该故作矜持的，李轩公子救了我一命，我应该以身相许！”白雪当即说道。
　　“死丫头，你在说什么呢？女孩子家家的，岂能如此放浪形骸？师尊是如何教你的？”
　　“姐，难道你也喜欢上李轩公子了？其实我不介意你和我喜欢一个男人的！”
　　“死丫头，你再说！”
　　“小心我揍你！”
　　两姐妹心猿意马。
　　很快他们就遇到了前来与她们一起汇合的人族团队。
　　李轩往外围区域，飞行了十万公里，便找了个无人的山脉，降落了下去。
　　然后开始炼化太初火莲。
　　另一边。
　　往核心圈飞行的夜辰分身，路上也碰到了不少异族天骄。
　　越往核心圈进入，基本上碰到其他天骄的概率就越高，因为绝大部分天骄，都在往这个方向走！
　　夜辰分身，开始放飞自我了。
　　无论是遇到了谁，都要跑过去打劫一番。
　　老老实实的交出你身上所有财物，也许还能放你一马，让你苟活性命。
　　如若胆敢反抗，直接就地斩杀。
　　夜辰分身，释放出了归一境强者的恐怖气息。
　　简直势不可挡。
　　一路抢劫！
　　这不。
　　前面又遇到了一波天骄血拼。
　　居然是人族和魔族的双方队伍，撞到了一起。
　　两方队伍，都有好几十位天骄。
　　这个争斗规模，已经可以算得上是群殴了！
　　“打群架吗？我喜欢！”
　　“桀桀桀！”
　　“不好，是人族归一境的顶尖天骄降临，情况不对，赶紧撤！”
　　魔族一位万道境第九层天骄，当即大声喊道。
　　“想跑，你们跑得掉吗？”
　　“给我死！”
　　”光明神墟，永恒之月，开！”
　　“鸿蒙圣光诀之光之影刃！”
　　“苍天霸体，大帝霸拳！”
　　“轰轰轰！”
　　夜辰展现出来的实力，简直霸道绝伦，一路横推。
　　二十多个魔族天骄，居然被他活活打死！
　　根本没有对手！
　　“这是谁，竟如此强大？我人族之中，这种级别的天骄，应该不是无名之辈吧！”
　　“之前在玉光神殿，好像没见过！”
　　“难道是隐藏级天骄？”
　　“我知道他是谁，他是光明宇宙大帝之子，夜辰！”
　　“他就是夜辰？听说他修为不是万道境第三层吗？怎么直接突破归一境了，这太不可思议了吧，我听说他年龄才刚过六千岁！”
　　“太牛逼了，实在太牛逼了，不愧是我人族帝子，这种天赋，恐怕还要超过秦君泽！”
　　“我等见过夜辰帝子，多谢帝子出手相救！”
　　一众人族天骄，当即发自内心的感谢道。
　　出门在外，人族天骄还是要互帮互助。
　　光明宇宙大帝教子有方。
　　不愧是光明神殿太子爷。
　　就是有担当！
　　“废什么话，赶紧交出来！”
　　夜辰分身直接一脸不耐烦的吼道。
　　“交······交什么？”一名人族天骄懵逼道。
　　“你们的储物戒指，还有本命法宝，以及你们这一路收集采摘的天材地宝，通通给老子交出来，不要逼我说第二遍！”
　　“啊？？？”
　　这群人族天骄集体傻眼了。
　　似乎谁也没想到，作为光明大帝之子的夜辰，居然要打劫他们？

第521章 夜辰你这个败类
　　“夜辰帝子，你是不是有什么误会，咱们都是人族啊！”
　　“你怎么可以仗着自己修为高深，连同族都欺压，你父亲夜修大帝，是多么伟大的人物，堪称我人族楷模，你怎么可以······”
　　“啪！”
　　那位上前辩论的人族天骄。
　　还没来得及把话说完。
　　就直接被夜辰分身，给一巴掌铲飞了。
　　“废什么话，再敢逼逼，你们都得死！”
　　“万族始祖大陆与外界隔绝，老子想干嘛就干嘛，用得着你来教我做事？”
　　“你们这群废物蝼蚁，不过只是本帝子的陪衬罢了，还特么真把自己当根葱了，快点交出来，不要逼我发火！”
　　夜辰的态度，简直嚣张至极。
　　他一身恐怖的杀意，凝如实质。
　　似乎不交出自己的全部身家，夜辰真的会杀人。
　　迫于夜辰淫威，最终这群人族天骄，还是屈辱的交出了自己所有的财物。
　　一个个都被扒了个干净！
　　财物损失是小。
　　此等羞辱，足以让他们一生都铭记于心。
　　等夜辰分身走了之后，这群天骄才开始破口大骂。
　　“岂有此理！”
　　“夜辰这狗东西，简直是个狗娘养的，夜修大帝一世英名，怎么生出了这样一个狗东西？”
　　“有其父必有其子，有其子必有其父，夜辰能被养出这种嚣张跋扈的性格，估计这夜修大帝，也不是传闻中那样，恐怕只是顶着一张伪善的面孔罢了！”
　　“不可妄言，大帝毕竟是大帝，岂容我等背后置喙，这一次，算我们自己倒霉吧！”
　　夜辰开始一路抢劫。
　　那收获自然是丰厚无比。
　　这比自己辛苦采摘天材地宝的速度要快多了。
　　仅仅只过了半个月的时间。
　　夜辰的恶名，就瞬间传扬了出去。
　　“听说了吗？那光明宇宙大帝之子夜辰，是个人面兽心的狗东西，他这一路，已经打劫了三十多起人族天骄的财物了，甚至还有几名天骄，被他当场斩杀，简直丧心病狂！”
　　“不会吧，光明宇宙大帝之子，怎么会是这种人？”
　　“他就是这种人，我也被夜辰抢劫过，他不仅欺压同族，骂我们是废物，还故意打着人族的旗号，到处斩杀一些中小型种族的天骄，抢劫财物，滥杀无辜，肆意妄为，给我们人族天骄，吸引了宇宙万族天骄的仇恨，简直是个害群之马！”
　　“他夜辰就是个败类，光明大帝教子无方！”
　　“不对啊，我以前听说夜辰不是挺好的吗？有乃父之风，怎么会恶劣成这个样子？”
　　“估计以前是装的吧，因为要顾及名声，而现在到了万族始祖大陆，任何消息都是封闭的，他干脆直接不装了，这才是他的本性！”
　　“大家要小心提防夜辰，遇到了一定要赶紧跑，他比异族还可怕！”
　　这些传言有真有假。
　　有些真是夜辰分身干过的，有些是他没干过的。
　　但无论是不是他干的。
　　总之帝子夜辰的名声，这回是真的臭名昭着了。
　　这引得同为四大帝子之一的秦君泽，颇为不喜！
　　因为此时的秦君泽，已经率领了一众人族天骄队伍。
　　在短短一个月的时间里，迅速壮大。
　　他的队伍人数越聚越多。
　　目前已经发展到了上千人的规模。
　　而且他还找到了圣人学院的圣女，陈书涵。
　　有了这两位归一境高手坐镇。
　　只要是路上遇到了人族天骄，他们都会自愿跟随加入。
　　“哼！这个夜辰，别让本少遇到他，否则我秦君泽，定要替光明宇宙大帝，好好教训教训他这个儿子不可！”
　　队伍里面。
　　有好几位天骄，都被夜辰欺负过。
　　这引得秦君泽正义之心爆发，顺便想在陈书涵面前表现一下。
　　有他秦君泽在。
　　那夜辰还敢欺负人族同胞吗？
　　那是不可能的！
　　这夜辰，也不过只是欺软怕硬罢了！
　　此时的李轩本尊。
　　经过一个月的时间吸收。
　　他终于炼化了太初火莲。
　　修为顺利突破归一境第二层。
　　并且火焰法则感悟，直接突破到了层。
　　掌控十万层火焰法则，便可靠近炼天神炉，距离这个目标又近了一步。
　　“人皇幡，出！”
　　“千亿诡魔大军，出来吧！”
　　“全军出击！”
　　李轩发现，这万族始祖大陆，你越往外围走，那天材地宝就越密集。
　　简直数不胜数！
　　几十万年份的人参宝药，竟然漫山遍野，到处都是。
　　随便一株都是超级大药！
　　这种情况下，光靠李轩一个人慢慢采摘，显然效率是非常低下的。
　　而且很多宝药，难以用法力收割。
　　必须亲自动手。
　　于是李轩干脆召唤出人皇幡中的千亿诡魔大军。
　　直接一路横推！
　　如同蝗虫过境，片叶不留！
　　目之所及，全部收割！
　　这种采集速度，简直爽的飞起。
　　恰巧就在李轩疯狂收割宝药的时候。
　　异变突生。
　　只见两道无比强横的气息，呼啸而至。
　　这是一男一女。
　　男的俊美妖异，五官精致，漂亮的有点不像话，他鹤发金瞳，头顶长角，似乎是一名妖族，但看不出本体。
　　女的同样美艳绝伦，浑身散发着妩媚动人的气息，身材比例极为夸张，双腿修长笔直，圆润饱满，山峰耸立，背后似乎长了九条尾巴。
　　如果有其他妖族见状，定然会大惊失色。
　　因为这两位。
　　正是威名赫赫的天妖圣子，与妖族仙狐圣女。
　　“有意思，你是魔族还是人族？这万魂幡，居然被炼制到了十一品巅峰道器级别，其内魔魂，倒是非常特殊，散发着一种诡异的雾气，其中还有至尊境魔魂，被拘禁其中！”
　　天妖圣子目光淡漠的问道。
　　他即便发现了至尊境强者的诡魔，居然也没有表现出丝毫害怕。
　　“归一境第十层巅峰的妖族？还是两位？”
　　“你莫非就是那妖族的天妖圣子？”
　　李轩目光平淡的问道。
　　这天妖圣子似乎有底牌，不过没关系，李轩也有。
　　“你叫什么名字？”
　　“李轩！”
　　“李轩，很好，我原以为人族这一届会不堪一击，没想到还有一个可以被当成对手的存在，咱们决赛圈见！”
　　“呵呵，李轩弟弟！”
　　“天妖哥哥可是快要突破至尊境了哦，你可要加油了哦！”
　　仙狐圣女魅惑无比的轻笑两声，然后就和天妖圣子，一头扎进了那更外围的深处。
　　显然这两位绝世天骄，自恃修为强大，根本不把规则放在眼里，别人都在往中心圈跑，他们和李轩一样，跑去外围收割顶级大药去了。
　　真正的高手，都会反其道而行之。
　　选择将利益最大化！
　　“他们看来很有信心，能够跑赢界光缩圈！”

第522章 分身灌顶
　　李轩倒是并不急于追赶。
　　而是操控着千亿诡魔大军，继续横推。
　　所到之处，寸草不生！
　　李轩所收集到的宝药，也越来越多。
　　“这些大药，虽然珍贵异常，短短月余时间，便能使我暴涨十万年修为！”
　　“但是十万年的修为提升，在归一境这个级别，也许连一个小境界都突破不了！”
　　“所以，我的修为提升还是太慢了，炼化大药的速度还不够快！”
　　“要不把所有的分身，全部喊出来一起炼化吸收，然后给光明宇宙李轩灌顶，这样至少可以加快95倍的炼化速度！”
　　“如此一来，我可以每天暴涨31万年的修为！”
　　一念至此。
　　李轩立即开始召唤。
　　“虚空之门，开！”
　　“黑暗宇宙分身，降临吧！”
　　“轰轰轰！”
　　只见一道空间门户开启。
　　下一秒。
　　火麒麟分身。
　　空鱼族分身。
　　雷霆巨兽分身。
　　深渊魔龙分身。
　　金之异能分身。
　　木之异能分身。
　　水之异能分身。
　　土之异能分身。
　　风之异能分身。
　　时间异能分身。
　　······
　　等各种黑暗宇宙魔修分身，纷纷降临。
　　有的分身，是人类形态，也有一部分分身，是黑暗宇宙其他种族形态。
　　截止目前为止。
　　李轩的95个分身，现在基本已经全部提升到了封号帝尊境第九层以上。
　　有一半左右，都已经达到了封号帝尊境第十层。
　　黑暗宇宙李轩本尊。
　　是打算等所有分身，全部晋升为封号帝尊境第十层巅峰，然后再一举突破至高天道境，也就是光明宇宙的至尊境。
　　冲击至高天道境，难度极高。
　　这个等级拥有一个非常巨大的瓶颈。
　　并不是你达到了封号帝尊境第十层巅峰，就能水到渠成突破至高天道境。
　　这个境界瓶颈，一旦冲击失败，有可能会修为大跌，甚至搞不好还会灵魂重创，身死道消。
　　突破至高天道境的过程，本身就是一场渡劫。
　　在黑暗宇宙。
　　有很多封号帝尊诡，一辈子的成就，也就是封号帝尊。
　　根本无法突破至高天道境。
　　这个境界，宛如天堑一般。
　　卡死了无数封号帝尊诡！
　　所以，李轩不得不慎重对待。
　　此时。
　　95个黑暗宇宙魔头分身，被李轩召唤而出。
　　他们个个都修炼了天魔大法。
　　又是诡异之体。
　　再加上人皇幡所释放的恐怖魔威。
　　看上去比特么魔族还像魔族。
　　简直吓人！
　　这些来自黑暗宇宙的分身，由于不是这个宇宙的生物，所有有点不受传统规则限制，但是也无法借用这一方宇宙的法则之力。
　　可能战力上，会有一定程度的削弱。
　　不过施展无距传送的空间技能，倒是没什么阻碍！
　　“就是不知道，这黑暗宇宙的分身，不会不会被界光排出万族始祖大陆！”
　　“如果能不受九色界光影响，那才是真的牛逼！”
　　当然，现在界光还没收缩，李轩也无法进行实验。
　　很快。
　　在千亿诡魔大军的横扫之下。
　　堆积如山的宝药，被收集起来。
　　李轩95个分身，开始一同炼化吸收。
　　然后再将吸收后的药力。
　　全部灌入李轩本尊体内。
　　这使得李轩修为等级快速突破。
　　两天后。
　　李轩成功突破归一境第三层。
　　五天后，李轩突破归一境第四层。
　　八天后，李轩突破归一境第五层。
　　十二天后，李轩突破归一境第六层。
　　半月后，李轩突破归一境第七层。
　　“爽！“
　　“这样的炼化吸收，不仅使我本尊实力快速突破，居然就连95个分身，也全都突破到了封号帝尊境第十层巅峰。
　　还有吞天巨兽和夜辰分身。
　　这两个分身，由于疯狂抢劫，杀天骄夺宝，再加上黑暗宇宙李轩，在星空战场上，疯狂捡尸体，给吞天巨兽分身提供吞噬之物。
　　如今吞天巨兽和夜辰分身，已经顺利突破归一境第十层巅峰。
　　升级速度，比李轩这个本尊还快。
　　李轩本尊，虽然升级速度缓慢，但真实战力，可越十境杀敌！
　　即便不动用任何底牌。
　　光凭自身战力。
　　斩杀至尊境第七层，恐怕不会有任何问题。
　　若是底牌全出，屠个半帝也不是不行。
　　只是想要斩杀真正的宇宙大帝，恐怕还有点难度。
　　大帝之下，皆为蝼蚁。
　　宇宙大帝和大帝之下，完全是两种概念。
　　还从未听说过，有谁能越级战胜宇宙大帝的。
　　而就在李轩持续往外围横推的时候。
　　一些路过的其他种族高手。
　　一个个差点被吓懵逼了。
　　“这······这是什么种族？魔族吗？还是不死族？”
　　“卧槽，肯定是魔族，那强大的魔气，错不了，这群魔族天骄，不仅有十一品顶级魔器，能召唤出千亿魔魂，而且我还通过通天神眼，看到了极为震惊的一幕，那群魔族天骄里面，居然有95个类似于归一境巅峰的存在！”
　　“这······这怎么可能？”
　　“卧槽你大坝，魔族这一届这么强吗？妖族出了两个归一境巅峰的变态，也就算了，魔族居然有95个？这可是十万岁以内的归一境巅峰，不会有错吧？”
　　“错不了，这万族始祖大陆，虽然压制了元神扫描的范围，但我神眼一族，不受这个影响，可以提前观测四方天地，一切隐藏高手，在我面前都无所遁形！”
　　“妈的，我们这些中小型种族的宇宙天骄，本来还想在这一届来个一鸣惊人，争取夺得前十席位，结果你告诉我魔族的归一境巅峰妖孽，有95个，这还怎么玩？”
　　“算了，来一次万族始祖大陆也不容易，毕竟十万年才开启一次，即便无法夺得名次，也要好好寻找一下天材地宝，收集顶级圣药，这样也不亏！”
　　有些异族天骄的心态发生了转变。
　　抱着不亏的心思，开始寻宝。
　　至少这一年是血赚的！
　　进不进决赛圈，那都是后话！
　　由于李轩闹出来的动静，过于惊人。
　　即便他在往外围跑，但还是有不少异族天骄，发现了这一幕。
　　然后消息就传了出去。
　　这让魔族阵营一方的天骄，一个个自己都懵逼了。
　　“怎么回事，我不就是魔魂殿，这一代所培养的最强妖孽吗？”
　　“我玄煞魔君，乃归一境巅峰，不逊色于那天妖圣子，怎么魔族难道还有其他准备吗？”
　　“奇了怪了！”

第523章 九色神石，夺宝之战
　　李轩并没有在乎其他天骄的议论。
　　他依旧我行我素。
　　而就在这时。
　　只见那外围区域的正前方，突然亮起了一条细小的九色光柱。
　　这条光柱，不如中央核心圈的那条九色光柱如此耀眼。
　　但同样也是神异非凡。
　　更重要的是，这条九色光柱，距离李轩非常近，只有不到五千万公里。
　　而中央核心圈的那条九色光柱，看上去更近，但实际上，只是因为那条光柱，实在太大了，大到覆盖几百万光年。
　　所以你感觉非常近。
　　但其实距离你无比遥远。
　　若无法动用空间大挪移，你恐怕飞上一辈子都飞不到终点。
　　但是那条细小的九色光柱，就完全不一样。
　　虽然如同流星一般一闪而逝，但是有机会触摸。
　　“要不去看看？”
　　“风雷分身，你们去吧，尽快赶到现场，给我提供空间坐标！”
　　“嗯，好！”
　　两道擅长速度异能的黑暗分身，迅速飞遁而去。
　　李轩则操控着诡魔大军，继续收割宝药。
　　“那是······九彩神石吗？”王不羁看到那道九彩神光后，当即一愣。
　　随后就露出了无比兴奋的表情。
　　“王师兄，九彩神石为何物？”
　　江洛璃一脸懵懂无知的问道。
　　“九彩神石，乃宇宙顶级神宝，只诞生于万族始祖大陆之上，此神石神奇无比，可用于炼制十二品帝器！”
　　“就算是宇宙最顶尖的炼器师，也难以炼制出十二品帝器！”
　　“帝器为何特殊？就是因为这世间能够炼制出帝器的材料，极为稀有，而九彩神石，便是其中之一！”
　　“此物乃是万族始祖大陆上，最为珍贵的机缘，若能得之，比你收集的任何宝药都要贵重，简直可遇而不可求！”
　　“若得九彩神石，即便这次万族天骄争霸，不能取得好的名次，那也是血赚不亏！”
　　王不羁越说越兴奋。
　　“这神石这么珍贵的吗？那咱们赶紧去抢吧！”
　　江洛璃这个小萝莉，同样跃跃欲试道。
　　“行，看看咱们谁的速度更快！”
　　“大帝神行符，出！”
　　“万倍速度，快如闪电！”
　　只见王不羁，直接取出了大帝神行符，贴在了自己身上。
　　一时间，他的飞行速度，直接快到了无与伦比的程度。
　　居然超过了一分钟五百万公里。
　　毕竟是王腾大帝之子，手中有一些底牌。
　　万族始祖大陆上，无法施展空间大挪移。
　　为了应付界光缩圈。
　　或者关键时刻逃命使用。
　　巨头势力，都会提前给圣子圣女，准备应对底牌。
　　这便是底蕴！
　　大帝神行符，江洛璃同样也有。
　　她取出了一张神符，贴在了自己身上。
　　随后极速往外围狂奔而去。
　　化作一道肉眼看不见的残影。
　　与此同时。
　　其他种族的顶尖妖孽。
　　似乎也发现了这一特殊情况。
　　外围区域，有九彩神石出世！
　　此等机缘。
　　不可放过。
　　那就只能先暂时改变行军路线。
　　动用一些底牌，以极快的速度，迅速赶到九彩神石出世之地，将其抢夺。
　　这些各族顶尖天骄，都有其宗门底蕴。
　　基本上，能够有实力去竞争九彩神石的，也只有各族最顶尖的妖孽，才有这个资格。
　　他们速度最快，实力更强，也有更多的底蕴傍身。
　　而那些第二梯队，或者第三梯队的天骄。
　　干脆就直接放弃争夺了。
　　他们距离九彩神石出世之地太远了，已经提前了两个月，赶往中心圈，这个时候要是掉头往回飞，那就太耽误时间了。
　　这样一来一回，可能要耽误五个月以上。
　　九彩神石，也就只有万族之中，属于第一梯队的顶尖妖孽，才有资格争夺。
　　而且这一届的顶尖妖孽，至少要突破归一境以上，才能勉强挤入第一梯队。
　　非常不凑巧的是。
　　李轩本来的行动路线，就是一直都在往外围圈跑。
　　九彩神石出世之地，距离他并不远。
　　最多三天时间，就能赶到。
　　如果是全力加速，一天就能抵达。
　　他虽然没有宗门底蕴。
　　也没有大帝神行符。
　　但是有距离优势！
　　更何况他分身多，只要分身抵达，也就等同于本尊抵达了。
　　不过还有两名天骄。
　　比他距离更近。
　　那便是妖族天妖圣子与仙狐圣女。
　　这二妖刚好在采摘一族大药的时候，发现了九色光柱。
　　“是九彩神石出世吗？”
　　“没想到这次运气这么好，第一块九彩神石出世的地点，刚好距离咱们不算远，动用底牌手段，可以在一天之内赶到现场，天妖哥哥，你的十二品帝器，妖神帝弓，若能得到九彩神石的加持融合，没准可以升级为十二品中级帝器！”
　　仙狐圣女苏清婉，魅惑众生，但似乎她已经倾心于天妖圣子。
　　她这一生，只钦佩那种横推无敌的绝世天骄。
　　宇宙万族，虽天骄无数。
　　但能与天妖圣子比肩的，她至今一个都没遇到。
　　天妖哥哥就是无敌的！
　　不管是在妖族，还是宇宙万族，他从未败过！
　　一直无敌。
　　镇压当世。
　　独断万古。
　　若能得九彩神石，将妖神帝弓升级为中级帝器。
　　万族天骄，将如同土鸡瓦狗一般，不堪一击。
　　以中品帝器之威，无论是谁遇到天妖圣子，都得死！
　　在万族始祖大陆。
　　没有任何比赛规则。
　　不管你是通过帝器之威，还是通过下毒暗算，只要你能赢，你就可以无所不用其极。
　　拥有帝器傍身的天骄，那也是一种实力的体现。
　　如果你觉得这种比赛不公平。
　　那只能怪你没有底蕴！
　　毕竟宇宙万族的竞争，本来就不公平，从来就没有公平过。
　　一切都只看实力。
　　只论输赢！
　　成王败寇。
　　物竞天择，适者生存。
　　天妖圣子不仅是半步至尊，他还拥有帝器护体，这才是真正的可怕。
　　在妖族，天妖圣子可是越级斩杀过至尊境第九层的存在。
　　绝世妖孽，非同凡响。
　　同级无敌，战力可怕。
　　他一直在装逼，从未被打脸！
　　“走吧，这第一块九彩神石，我必得之！”
　　“谁也无法阻挡我的无敌路！”
　　“嗖！嗖！”
　　很快，妖族两大绝世天骄，化作两道妖光，往九彩神石出世处遁去。
　　魔族，巨兽族，不死族，三族顶尖天骄，也纷纷动身。
　　这一轮。
　　界光都还没有开始收缩，万族第一梯队的顶尖天骄，就已经要经历一次争斗了。
　　九彩神石这样的福利，也只有最顶尖妖孽，才有资格争夺。

第524章 九色祭道果
　　很快。
　　妖族天妖圣子，仙狐圣女，两大顶尖天骄，仅仅只耗费了不到半天时间，就赶到了九彩神石出世之地。
　　随即他们定睛一看，顿时懵了！
　　只见九彩神石出世之地，是一处天然的先天神泉汇聚之所。
　　然而先天神泉都并非重点。
　　重点是先天神泉的正中央，居然生长出了一棵特殊的低矮树木。
　　这棵树木上，长着一颗九色果子。
　　神异非凡！
　　几乎拥有篮球大小的九彩神石，刚好被这棵矮树的根茎所包裹。
　　“这·····祭道神树？”
　　“那是······九色祭道果？”
　　“我的天，这是传说中的九色祭道果吗？可以帮助宇宙至尊境大能，增加三成概率，证道无上宇宙大帝的九色祭道果？”
　　仙狐圣女苏清婉，当即一脸目瞪口呆的说道。
　　如果说，九彩神石，是炼制十二品帝器的顶级机缘。
　　那九色祭道果，就是证帝机缘。
　　这甚至比获得九彩神石的机缘，还要更加珍贵。
　　简直可遇而不可求。
　　而如今，居然买一送一？
　　天妖圣子的眼神中，瞬间爆发出前所未有的贪婪。
　　都是他的。
　　如此无上机缘，全都是他的。
　　谁也别想抢夺！
　　“这先天神泉，乃万族始祖大陆，灵气汇聚之地，本就地理位置十分特殊，再加上九彩神石，长期浸泡在神泉之中，导致此地诞生了极为特殊的祭道神树！”
　　“祭道神树，乃是先天灵根，具有不可思议的妙用，只需摘下一片祭道神叶，浸泡在茶水之中，都能使你瞬间悟道，甚至还能帮你参悟天地法则，本身就是一棵顶级神树！”
　　“而我们眼前的这棵祭道神树，已经到了结果期，这足以说明，这棵祭道神树，已经生长了900万年！”
　　“祭道神树，一旦生长年限达到900万年，便可以结出一颗祭道神果，此果被誉为证帝道果，服用之后，可增加证帝成功率！”
　　“而九色祭道圣果，更是极品中的极品，我若得之，十万年内，便可证道宇宙大帝！”
　　天妖圣子目光无比火热的说道。
　　“天妖哥哥，这颗九色祭道果，好像还有七天就成熟了，一定是九色祭道果，快要凝结成熟，吸取了大量的九色神力，这才导致九彩神石的神光爆发！”
　　“根据上古妖神秘典记载，九色祭道果，不可提前采摘，必须要等到完全成熟，自动脱落，才能发挥其神效，一旦提前采摘，900万年所凝聚而成的祭道之力，将在顷刻间化为乌有，前功尽弃！”
　　“这九色神石，被祭道神树的根茎所包裹，同样不能动，也就是说，我们要想得到九色祭道果，必须要等待七天，可是如果继续等待下去，其他异族天骄妖孽，定然会蜂拥而至，我们的先手优势，可就完全不存在了！”
　　“到时候竞争必然无比激烈！”
　　仙狐圣女苏清婉，当即一脸皱眉的分析道。
　　天妖圣子也皱起了眉头。
　　确实如此。
　　他们本来是有先手优势的，因为是第一个赶到的，如果抢了九色神石就跑，绝对血赚不亏。
　　可是这样一来，九色祭道果，就没有办法凝结而成了。
　　这种绝世神果都让你碰见了，你能不动心？
　　他必须要等到九色祭道果成熟。
　　“哼！万族天骄汇聚于此又如何？”
　　“我无惧任何对手！”
　　“清婉，和我一起布置结界，掩盖此地气息，尽量拖延时间！”
　　“好的，天妖哥哥！”
　　“九尾幻界，遮掩天地！”
　　“妖神笔，出！虚空掩埋！”
　　妖族的这两位选手，很快就布下了阵法。
　　恰巧就在此时。
　　李轩的风诡分身，已经赶到此地。
　　他浑身被透明诡雾包裹，在虚空中隐匿无形。
　　刚好就瞧见了这一幕！
　　“有意思！”
　　“天妖圣子，你竟想独吞此等无上机缘，就怕你把握不住！”
　　时间一晃。
　　就过去了两天。
　　九彩神石出世之地，很快就汇聚了大量的顶尖妖孽。
　　人族，妖族，魔族，巨兽族，不死族，大头族，千手族，空冥族，幻彩蝶族，天刀族，风雷族，天狗族，金鱼族，三头族，神眼族，巨灵族，等等各大种族天骄。
　　全都在附近一带冒了出来。
　　但是他们只能锁定九彩神石出世的大致方位。
　　无法锁定精确位置。
　　“奇怪，九彩神石出世的地点，应该就是这附近啊，怎么搜寻了一圈，啥都没找到！”一名天狗族妖孽，扒了扒鼻子，一脸疑惑的说道。
　　“狗兄，该不会九彩神石，已经被其他天骄给夺走了吧，咱们是不是来的太晚了？”
　　“不应该啊，我已经闻到九彩神石的味道了！”
　　“卧槽，狗兄，咱们快闪开！”
　　只见神眼族天骄，一脸懵逼的看着大后方。
　　眼神中流露出一丝恐惧。
　　下一秒。
　　只见那遥远之处，滚滚魔气，呼啸而来。
　　千亿诡魔大军，开始横推。
　　所到之处，寸草不生。
　　大军所过之处，一路疯狂收割各种灵草圣药。
　　突然，这千亿诡魔大军，似乎有一小股军队，刚好意外撞到了一股无形的空间之墙。
　　然后诡魔大军就展开了攻击。
　　在几头至高天道诡的鞭挞之下，天妖圣子所布置的隐匿结界，当场被打破！
　　“轰！”
　　结界破碎的一瞬间。
　　先天神泉暴露而出。
　　九色神光闪烁。
　　各族顶尖天骄，瞬间破空而至。
　　“是九彩神石，真的在这里！”
　　“卧槽，不只是九彩神石，还有祭道神树和九色祭道果！”
　　“我的天啦，那是传说中的九色祭道果吗？好像马上就要成熟了！”
　　“我当是谁，原来是妖族天妖圣子阁下，你在此地布下结界，莫非是想要独吞机缘？此等至宝，大家发现了，就应该见者有份！”魔族天骄冷声说道。
　　“大家先别动手，九色祭道果，还未完全成熟，诸位想要抢夺，那也要等九色祭道果完全成熟之后，否则提前采摘，大家都得不到！”
　　此时的天妖圣子，一脸阴沉了瞪了李轩一眼。
　　要不是这小子率领千亿魔魂横冲直撞，他的隐藏结界，怎么可能会被轻易发现？
　　这个混蛋王八蛋。
　　早知道之前路过的时候，就应该把这人族狗贼给解决了。
　　此时各族天骄齐聚，即便是天妖圣子，也不得不感到压力倍增。
　　此时一众天骄摩拳擦掌，但是全都非常有默契的没有动手。
　　似乎都在等待九色祭道果成熟！

第525章 马上要成熟了
　　“人皇幡！收！”
　　李轩大手一挥，直接将千亿大军收了回来。
　　然后坐在一旁闭目养神。
　　同样等待九色祭道果的成熟。
　　时间一晃。
　　又过了几天。
　　这几天陆陆续续又有不少异族天骄，汇聚而来。
　　慢慢越聚越多。
　　居然超过了十万天骄。
　　其中，人族王不羁，秦君泽，陈书涵，江洛璃，四大巨头核心圣子圣女，也赶到了此处。
　　此等机缘。
　　他们也绝对不会错过。
　　只不过现场的情况，万族天骄齐聚。
　　几乎全是清一色的万道境以上高手。
　　归一境妖孽，居然超过了上千名。
　　局面极其复杂。
　　一旦爆发战斗，这九彩神石和九色祭道果，到底会落入谁手，可就真的说不准了！
　　“咦？李轩？”
　　“你居然也来到了此处？”
　　“你不过霸主境巅峰修为，居然也敢来争夺九彩神石？”
　　王不羁发现现场还有其他人族，倒是有些颇为意外的说道。
　　他总觉得这个李轩，似乎并不简单。
　　“我就是刚好路过！”
　　“从刚刚进入万族始祖大陆开始，我就一直都在往外围区域跑，足足跑了两个月，就是为了在外围圈，多采集一些年份更高的宝药，谁知道这九彩神石出世之地，刚好距离我不远，所以我就提前抵达了，没想到会有这么多万族天骄汇聚而来！”
　　“我就是个打酱油的，看看热闹！”
　　李轩一脸无奈的解释道。
　　“你为什么要往外围跑？像你这样的修为，如果不提前进入核心圈，到时候界光一旦开始收缩，你可能根本走不到决赛圈，直接第一轮就被界光给淘汰了！”
　　王不羁疑惑道。
　　似乎有点不解李轩为何要反其道而行。
　　他这样的修为，还在外围圈到处浪，肯定是没办法晋级了。
　　“不羁道友，你有所不知，正是因为我知道自己竞争力不高，所以才要前往外围圈，寻找特殊机缘，如果我和其他天骄一样，提前一年就往内圈跑，注定会一直落后，早晚要被淘汰，还不如搏一搏，万一我运气好呢！”
　　“你这样想，倒也没错，只是过于冒险了！”
　　“这样吧，李轩，待会儿你跟着我们一起，万一战斗爆发过于激烈，你站在我们身后，也能避免被波及！”
　　“我看如今这个情况，我人族天骄能够争夺九色祭道果的几率非常渺茫，只能说碰碰运气！”
　　王不羁出于同族情谊，邀请李轩加入了他们巨头圣子团队。
　　秦君泽似乎有些不爽。
　　陈书涵一脸平淡。
　　江洛璃目光都在秦君泽身上，根本没在意李轩。
　　李轩这个“拖油瓶”看上去和巨头圣子的顶尖圈子，有点格格不入。
　　但是令人奇怪的是！
　　自从李轩加入他们四人精英小队后，周围的异族天骄，居然一个个自动远离了他们，给他们让开了一个很大的空间。
　　似乎不敢与其争锋。
　　这些提前抵达的第一批异族妖孽。
　　可是亲眼目睹，李轩率领千亿魔魂大军，呼啸而来的恐怖威势。
　　身怀十一品巅峰魔器。
　　又能够提前率先抵达九彩神石出世之地。
　　他绝对是这群天骄里面，最顶尖的竞争者之一。
　　至于那人族的另外四个天骄。
　　说实话，也就一般般。
　　纯属打酱油的货色！
　　根本不具备太大的威胁！
　　只有李轩，才是人族之中，最为棘手的存在。
　　那四个人族天骄，有点道反天罡了，在真正的顶尖妖孽面前装逼，有点不知所谓。
　　“奇怪，这些异族天骄，怎么给咱们让出了这么大一个空位，咱们似乎都排在第一梯队了，一旦九色祭道果成熟，我们完全可以第一批出手抢夺！”陈书涵当即疑惑道。
　　“这有什么问题？我们人族，本就是五大巅峰种族之一，底蕴深厚，实力强大，这些异族虽然个个实力不凡，但也畏惧我人族威严！”
　　秦君泽一脸理直气壮的说道。
　　作为帝子，他可是身怀十一品巅峰道器。
　　虽然在修为实力上，比不上天妖圣子，但也未必完全没有机会。
　　一旦天妖圣子被围攻，就是他出手抢夺的最佳时机！
　　这是他自己这么认为的。
　　“君泽哥哥说的有道理！”
　　江洛璃十分认同的点了点头。
　　显然她只是秦君泽的一条舔狗。
　　心中对这位青梅竹马，带有浓浓的滤镜。
　　秦君泽说什么，她都觉得对！
　　至于李轩，完全被当成了空气。
　　王不羁有点不修边幅，李轩是个小透明。
　　五人临时小队。
　　三男二女，也就只有秦君泽最为出彩。
　　他丰神俊朗，气度不凡，衣着华贵，表情冷傲，装腔作势，逼气惊人！
　　“轰！”
　　就在这时，只见那天穹之上，又有七尊庞然大物，强势降临。
　　“是巨兽族的七大圣兽天骄！”
　　只见此时降临而来的七大圣兽天骄，各个体型巨大，身高全都超过了十万米。
　　而且这并非法相，而是本体身高。
　　“这一届，巨兽族出了七位圣兽天骄，分别是：圣光巨兽，荒土巨兽，岩龙巨兽，坤虎巨兽，赤羽巨兽，冰熊巨兽，八爪巨兽，它们全都是归一境第七层以上，实力不容小觑！”
　　“巨兽一族，由于体型巨大，先天防御力极高，本身在基础战斗属性上，就要远超同级，一般归一境第七层的星空巨兽，普通种族归一境第十层都打不赢！”
　　“看，魔族第一天骄，玄煞魔君也来了！”
　　“他竟是归一境第十层巅峰，好恐怖的魔威！”
　　“哈哈哈，好热闹的场面，这种局面，又怎么能少的了我不死族！”
　　只听虚空之中，突然的响起一声狞笑。
　　一只浑身上下长着红毛的骷髅怪物，从虚空中踏步而出。
　　他居然能够虚空挪移？
　　这一点，无比可怕！
　　“红毛君主？他是······不死一族中的最高血脉，红毛不祥？”
　　“他会空间挪移？只有空间法则，领悟到十万层以上，才能做到在万族始祖大陆中瞬移，这一点，连很多至尊境巅峰都达不到！”
　　“这·····除了天妖圣子，其他三族，这一届为何也冒出了这种级别的无上妖孽，难道只有我人族拉了？”
　　秦君泽此刻脸色无比铁青。
　　陈书涵脸色苍白。
　　江洛璃面无血色。
　　王不羁眉头大皱。
　　如果是这种局面，人族这一届，恐怕无人能进入前十席位。
　　此时此刻，只有李轩还是一脸淡定。
　　而就在这时。
　　泉水中央，祭道神树之上，那枚九色祭道果，开始爆发出一道道光圈。
　　还有一股奇异的香味开始飘散。
　　仅仅只是果香，居然就有一种让人瞬间顿悟的感觉。
　　仿佛参悟天地法则，都变得简单了许多。
　　这正是九色祭道果成熟的迹象。
　　“马上要成熟了！”

第526章 夜辰出手
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　在场所有天骄，全都目不转睛的盯着即将成熟的九色祭道果。
　　一个个跃跃欲试。
　　似乎早已按耐不住。
　　“轰隆！”
　　伴随着一道玄之又玄的宇宙道韵爆发。
　　九色祭道果，终于成熟！
　　“快，九色祭道果成熟了！”
　　“抢！”
　　“是我的，全都给本少滚开！”
　　“草泥麻痹，挡我者死！”
　　“谁敢抢夺，滚开！”
　　一时间，各族顶尖妖孽，各显神通。
　　一个个能量爆发！
　　纷纷化作一道闪电，朝着九色祭道果冲去。
　　此时。
　　天妖圣子歪嘴冷笑。
　　“哼！一群土鸡瓦狗，也敢染指证帝道果，不自量力！”
　　“妖神弓，出！”
　　“万箭归宗，箭破苍穹！”
　　只见天妖圣子双臂一震，拉开了一张蓝色巨弓。
　　几乎刹那之间，一道道恐怖血色箭矢，在他周身汇聚。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　恐怖的妖神之力爆发。
　　这些血色箭矢，仿佛全都长了眼睛一般，自动追踪锁定，将所有胆敢接近九色祭道果的天骄，全部射杀。
　　那妖神弓蕴含着恐怖的毁灭法则之力。
　　中箭者，几乎顷刻间便肉身消亡，神魂俱灭。
　　即便有的天骄身穿十一品道器护甲，居然都难以抵御。
　　简直恐怖如斯！
　　更加恐怖的是，妖神弓居然没有CD，完全不需要冷却时间。
　　可以无限连射！
　　那射速快的惊人。
　　射谁谁死！
　　几乎刹那之间，第一波抢先出手上千位天骄，便被天妖圣子全部射死。
　　无一例外。
　　仅仅只是第一次出手，就瞬秒了一千多个顶尖天骄。
　　而且各个都是万道境以上，其中甚至还夹杂着不少归一境无上妖孽。
　　结果全部被秒！
　　天妖圣子之名，果然并非浪得虚名。
　　“这是什么？是十二品帝器吗？”
　　“天妖圣子手中的巨弓，定然是帝器无疑，否则不可能拥有如此威能，那弓箭上所凝聚的每一道箭矢，几乎都相当于至尊境强者一击！”
　　“而且还是特么的无限连射，这种恐怖杀器在手，谁敢与之争锋？”
　　面对天妖圣子的这一波强势斩杀。
　　在场十万天骄，顿感压力倍增。
　　“诸位，九色祭道果，并非尔等能够觊觎，唯有强者才有资格享用，尔等修行不易，切莫自寻死路，还请诸位速速退去，不要逼我大开杀戒！”
　　天妖圣子一步迈出，冷声威胁道。
　　他竟以一己之力，威胁在场十万天骄，将各族顶尖妖孽视若无睹，简直狂妄至极。
　　不过他确实有狂妄的资本。
　　在这种强势霸道的威胁下，各族天骄，竟然真的被唬住了。
　　“清婉，你去采摘九色祭道果，我来护你周全，没有谁，可以越过先天神泉一步，我说的！”
　　“好的，天妖哥哥！”
　　仙狐圣女苏清婉立即动身。
　　可是她刚刚越过先天神泉，那枚九色祭道果，就被一只无形的大手给摘走了。
　　“是无影族天骄，对方无形无影，最擅长偷鸡，他居然躲藏在神泉之中？”
　　“卧槽你大坝，放下九色祭道果！”
　　“岂有此理，敢在我面前偷鸡，你找死！”
　　“抢！”
　　“陨灭劫光！”
　　那无影族天骄，刚刚偷到九色祭道果不到两秒钟。
　　一只红毛怪瞬间出手。
　　释放出一道劫光，直接将其瞬秒。
　　“哈哈哈哈哈，九色祭道果，是我的了！”
　　“你休想，大日圆盘，魔铜锁链！”
　　魔族天骄出手，祭出一条十一品道器锁链，将红毛怪困住。
　　“一箭定乾坤！”
　　此时天妖圣子再次拉弓爆射。
　　一箭直接将那红毛怪封喉爆头！
　　可是令人奇怪的是，即便是如此恐怖的重伤，被帝器箭矢穿透，那红毛怪的伤口，仅仅只过了几秒钟就恢复了。
　　头颅又重新长了出来。
　　完全就是个不死之身！
　　这就是不死族最重要的一个特点，打不死！
　　可也就是这仅仅几秒钟时间的耽误。
　　九色祭道果，又被巨兽一族的八爪巨兽给抢走了。
　　气的红毛怪哇哇大叫！
　　“八爪，你赶紧跑，我们来掩护你！”
　　“跑！你们跑得掉吗？”
　　局面在眨眼之间，变得更加混乱。
　　在场十万天骄，终于是全都忍不住动手了，一个个蜂拥而上。
　　开始了新一轮的爆抢！
　　同时。
　　先天神泉中央的祭道神树，还有九彩神石，也被另外一部分天骄所觊觎。
　　秦君泽，王不羁，陈书涵，江洛璃，人族四大天骄，立即出手，开始抢夺九彩神石与祭道神树。
　　旋即与万族天骄混战在一起。
　　李轩跟在她们后面。
　　在四大天骄被压制之时。
　　果断强势出手！
　　“空间囚笼术！”
　　“九天神雷御剑真诀！”
　　“天火大道，焚山煮海！”
　　李轩随便动手，施展了一下平时并不怎么经常使用的神通法诀。
　　然而即便他有所保留。
　　却照样生猛的不行。
　　直接横推了所有天骄。
　　在众目睽睽之下，将祭道神树连根拔起，同时将九彩神石也一并从树根中刨了出来。
　　他心念一动。
　　想要将九彩神石收入体内空间。
　　但是却被一股特殊的神力所阻挡。
　　他居然难以收取！
　　“这······原来如此！”
　　“难怪那群家伙抢到了九色祭道果，却不将其收入储物空间，原来是级别太高，根本收不进去！”
　　“人族，将九彩神石和祭道神树交出来，我饶你不死！”
　　一名异族天骄当即吼道。
　　“聒噪，给我滚开！”
　　很快，李轩就遭遇了大量异族天骄的围攻。
　　他一夫当关，万夫莫开。
　　神勇无敌。
　　竟以一己之力，抵挡上万名异族天骄围攻而不落下风，简直炸裂全场！
　　“针尖螺旋光明之力！”
　　“卧槽，这李轩，这么猛的吗？”
　　“他到底是什么修为？”
　　王不羁懵逼道。
　　“看这实力，足以比肩天妖圣子，玄煞魔君，红毛君主！”陈书涵当即分析道。
　　“这······”
　　“这李轩这家伙扮猪吃虎啊！”
　　小萝莉江洛璃，一脸惊奇的说道。
　　唯有秦君泽脸色更加难看。
　　他感觉自己的风头被人抢走了。
　　“咱们要不要去帮忙，李轩被这么多异族天骄围攻，其中有不少异族的手段，都非常诡异，李轩恐怕要支撑不住！”
　　江洛璃当即问道。
　　“帮什么帮？你个猪脑子，这种情况下，跑去帮忙，和送死没什么区别，除非李轩自愿放弃九彩神石，否则那些异族天骄不会善罢甘休！”
　　秦君泽当即一脸冷漠的说道。
　　而就在李轩被围攻的时候。
　　突然又是一道空间波动传来。
　　只见夜辰的身影，从虚空中踏步而出。
　　“大帝霸拳，给我开！”
　　夜辰轰出一道巨大的拳印，将其他异族逼退，旋即又以闪电般的速度，一掌打飞了李轩，强势无比的抢走了祭道神树和九彩神石！”
　　“吞天巨兽，出！”
　　刹那间。
　　又有一头归一境巅峰级别的吞天巨兽，时机非常巧妙的从虚空中传送而出，一口咬住了被更多天骄争夺的九色祭道果！
　　由于事发突然。
　　连红毛怪，玄煞魔君，天妖圣子这混战的三位顶级妖孽，都没反应过来。
　　“走！”
　　“空间秘法，无距传送，开！”
　　“是夜辰，他抢走了九彩神石，祭道神树，还有九色祭道果，那头吞天巨兽，是他的第二分身！”

地527章 人族夜辰成名了
　　“啊啊啊！”
　　“岂有此理，他为什么可以瞬移？”
　　“吼！”
　　没有谁能预料到，他们争夺了半天，一个个打生打死，最后却被那夜辰小儿给捡了便宜。
　　不能接受！
　　心态崩了！
　　特别是对于顶尖高手而言，他们在开始抢夺的时候，其实心中都有过非常精密的计算。
　　在场的天骄虽然很多，但真正有实力抢夺九色祭道果的存在，其实并不多。
　　他们真正需要防范的顶尖高手，其实就那么几个。
　　可能李轩也算一个。
　　但是谁都没预料到还有夜辰和吞天巨兽分身。
　　主要是一开始，夜辰根本就没有出场。
　　这就导致它们算漏了一个重要战力！
　　再加上李轩顺水推舟。
　　此次夺宝之战，最大的赢家，变成了人族夜辰。
　　天妖圣子差点肺都气炸了！
　　他最先发现的九色祭道果，结果最后连根毛都没得到。
　　“人族，你们好样的，竟敢算计于我！”
　　“今天在场的人族，你们都得死！”
　　一时间，天妖圣子浑身杀意暴涨。
　　目光死死的盯着在场的几名人族天骄。
　　王不羁，秦君泽，陈书涵，江洛璃等人，一个个顿时头皮发麻。
　　他们已经非常直观的感受到了天妖圣子眼中的杀意。
　　那妖神弓的恐怖。
　　即便他们动用隐藏底牌，恐怕也不一定跑得掉。
　　“住手！”
　　“天妖圣子，切莫迁怒于他人，你若想动我人族天骄，首先要过我李轩这一关！”
　　只见李轩一步迈出。
　　挡在了所有人身前。
　　目光平淡的直视天妖圣子。
　　即便对方身怀帝器，他似乎也并不畏惧！
　　这样的胆色。
　　不愧为五大巅峰种族之一的无上天骄。
　　“你真当我不敢杀你！”
　　“你可以试试！”
　　“天诡弑圣枪，出！”
　　李轩长枪一横，目光淡漠。
　　与天妖圣子针锋相对，一股强大的战意，在李轩身上爆发。
　　他腰杆挺得笔直。
　　面对妖族最强妖孽，他也完全不落气势。
　　此时全场气氛变得更加压抑。
　　“等一等，天妖哥哥！”
　　“那李轩手中神器，似乎颇为特殊，也许品级不如妖神弓，但你与他对战，有可能会有性命之危，你们可能会玉石俱焚！”
　　“相信我，天妖哥哥，我的预感从未出错！”
　　仙狐圣女当即传音阻拦道。
　　“哼！李轩，你算有种！”
　　“此事我绝不会善罢甘休，那夜辰，在你人族之中，是何身份？”
　　“夜辰，乃是我人族光明宇宙大帝之子！”
　　“哼！走！”
　　天妖圣子吃了瘪，一脸阴沉的破空而去。
　　很快，各族天骄，也纷纷离去。
　　夺宝之战。
　　大家全都扑了个空。
　　唯有人族帝子夜辰，赚的盆满钵满。
　　很快夜辰的名声，就彻底传扬开去。
　　他甚至在宇宙万族天骄口中，被誉为人族第一天骄。
　　能够在万族妖孽手中，独自一人夺得至宝。
　　这样的实力，显然是人族这一届最牛逼的妖孽！
　　连李轩都沦为了陪衬！
　　不过夜辰的名声，也彻底臭了。
　　他到处抢劫，欺凌弱小，占尽一切好处，却让人族其他天骄背锅。
　　这样的行为。
　　彻底让大家忍无可忍。
　　不仅异族天骄，仇视夜辰，就连人族天骄，也对夜辰厌恶至极。
　　这就是一坨臭狗屎！
　　人族败类！
　　“谢谢你呀，李轩，还好有你出面，抵挡天妖圣子，否则天妖圣子恐怕不会善罢甘休！”陈书涵当即开口感谢道。
　　“无妨，只是一点小事而已，我们本是同族，在这万族始祖大陆，就应该互帮互助！”
　　李轩正气凛然的说道。
　　他身上似乎莫名散发着某种神圣的光辉。
　　李轩的表现，不仅战力强大，而且义薄云天，勇气非凡，这一次面对万族天骄，也算是不弱人族威严。
　　没给人族天骄丢脸。
　　算是一个人，撑起了整个人族天骄的排面！
　　陈书涵眼神中，不由得流露出一丝欣赏。
　　“李轩，你也太能装了吧，明明你这么强，却还要故意装弱小，让我们保护你！”
　　“哼！你这个家伙，有点让我刮目相看！”
　　江洛璃眨巴着大眼睛说道。
　　态度与之前截然不同。
　　尽管她心中爱慕之人，依然是秦君泽。
　　但也不得不承认，这一次确实是李轩出面，帮了她们一回。
　　“李轩，接下来你要跟我们一起组队吗？”
　　王不羁当即问道。
　　“不了，我接下来，还打算继续往外围探索，多多收集一些年份更高的顶级大药！”
　　李轩如此说道。
　　“这正好啊，我也正有此意，也许你说的是对的！”
　　“光明宇宙大帝虽然一片好心，让咱们更多的人族天骄，提前赶往中心圈，可以避免被界光淘汰，但是这样一来，也错失了很多机缘！”
　　“既然万族始祖大陆，设置了一年的时间让我们闯荡，我们就应该把握住这次机会，多多收集天材地宝，如此才算是不浪费这次机会！”
　　王不羁非常认同李轩的做法。
　　顶尖天骄和普通天骄之间，本来就应该采取不一样的行动方式。
　　所以他决定跟着李轩一起行动。
　　“王师兄说的有道理，我也觉得咱们浪费了两个月的机缘，现在更应该好好把握！”陈书涵非常认同的点了点头。
　　小萝莉江洛璃也同样点了点头。
　　只有秦君泽一个人脸色难看。
　　但是陈书涵都决定跟着李轩组队了。
　　他怎么可能与李轩反其道而行。
　　这样不是给机会吗？
　　绝对不能这样做。
　　所以他也只能加入到李轩的队伍！
　　“也行！”
　　“你们如果决定和我一起前往外围圈行动，那也不是不可以一起组队！”
　　“走吧，我觉得外围圈，应该还会有更多的机缘，特别是上届，上上届，乃至几亿年前都无人探索的区域，一定会有重宝出世！”
　　另一边。
　　夜辰与吞天巨兽分身，已经无距传送到了一尊火麒麟分身附近。
　　“怎么办，这九色祭道果和九彩神石，好像无法收入储物空间，要不干脆直接炼化算了？”
　　“可这九彩神石只有一块，是融合天命欺诈珠呢，还是融合天诡弑圣枪？”
　　“天诡弑圣枪已经足够强大，特别是我加入了混沌魔气后，可以瞬秒至尊境巅峰，即便融合了九彩神石，升级为帝器，威能更加强大，但是应该难以瞬秒宇宙大帝，最多也只能将初级宇宙大帝重伤，仅此而已！”
　　“但是融合天命欺诈珠，就完全不一样了，诡族第一天骄，刀神，可以顺利复活！”
　　“从此以后，连黑暗宇宙大帝，也难以辨别李轩真实身份！”

第528章 红毛怪被一招败退
　　“出来吧，黑暗宇宙本尊！”
　　只见在夜辰分身和火麒麟分身的注视之下。
　　末世黑暗宇宙李轩，从另外一个宇宙中穿梭而来。
　　强势降临在了万族始祖大陆之内。
　　“轰！”
　　身穿一袭黑袍，浑身上下被浓郁诡魔雾气包裹的李轩，降临而至。
　　“天命欺诈珠，出！”
　　“九彩神石，起！”
　　“虚空炼器术之锻造融合！”
　　只见黑暗宇宙李轩的眉心之处，天命欺诈珠被他取出。
　　旋即与九彩神石进行融合。
　　九彩神石乃宇宙顶尖至宝，材料非常特殊，可与世间各种神器相互融合，一旦与天命欺诈珠融合，便可升级为九彩天命欺诈珠！
　　晋升为十二品道器。
　　神器至宝相融，眼看着即将质变。
　　可就在这时。
　　异变突生。
　　“桀桀桀！”
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，而你却不知道，黄雀之后还有老鹰！”
　　“没想到吧，九色祭道果虽然无法被收入储物空间，但是本君却在双手触碰九色祭道果的瞬间，就已经留下了追踪气息！”
　　“你夜辰抢走了九色祭道果和九彩神石，也许可以甩掉天妖圣子那个蠢货，但是却甩不掉我红毛君主！”
　　只见一只红毛怪，从虚空中踏步而出。
　　他浑身空间法则弥漫。
　　已经掌控到十万层。
　　即便是在万族始祖大陆，红毛君主一样可以瞬移穿梭。
　　这个不死族最强天骄的手段，果然非同一般。
　　“哈哈哈哈哈，十二品帝器快要形成了，没想到本君还可以捡到一个这么大的便宜！”
　　如果不是各方混战。
　　论单打独斗，他红毛怪连天妖圣子都不惧。
　　自然也不会惧怕一个夜辰！
　　不死族的难缠程度，远超想象。
　　“聒噪！”
　　“哪里来的蝼蚁，也敢在本座面前叫嚣！”
　　“一字裂空斩！”
　　黑暗宇宙李轩，仅仅只是用眼角余光瞥了红毛怪一眼。
　　旋即伸出两根手指，撮指成刀，横空一划。
　　刹那间。
　　天崩地裂！
　　乾坤颠倒！
　　原本始祖大陆坚硬无比的空间壁垒。
　　竟然在这一指之下，被斩出了一条恐怖的空间裂缝。
　　红毛怪发现自己浑身被锁定。
　　无论施展多少种空间秘法，释放出多少层空间结界，哪怕是扭曲空间，这在一指横空之下，都无济于事。
　　因为无论他怎么躲避，空间裂缝就会蔓延到什么地方。
　　“不！”
　　仅一指，红毛怪就被斩成了粉碎。
　　全身红毛都被虚空裂缝所吞噬。
　　在凄厉无比的惨叫声中，红毛怪很快又复活了。
　　只见他被空间撕扯，粉碎成渣的肉身，竟然又重新组合在了一起。
　　“咦！居然没死？”
　　李轩略微有些意外。
　　一字裂空斩下，从无活口。
　　这不死红毛怪，确实有点特殊，都被粉碎成渣了，连细胞都陨灭了，居然还能不死？
　　“这······这怎么可能，我的不死本源，居然消耗了三分之一？”
　　“可怕至极！”
　　不死族最强的天赋，就是不死不灭。
　　死后无限复活。
　　但其实并非无限复活。
　　因为宇宙中，没有任何生命，可以做到真正的不死不灭！
　　哪怕是宇宙大帝，都做不到！
　　世间一切生命，皆有尽头。
　　一切不死手段，都有极限。
　　只要打破这个极限，再强的存在，都会死！
　　红毛君主的生命力极为强大。
　　他甚至比半步大帝还要更加难杀！
　　即便面对妖神弓的射杀，那也只是损耗了他不到千分之一的不死本源而已。
　　而眼前这个黑袍男子，居然随意一指，就灭了他三分之一的不死本源。
　　这太可怕了！
　　跑！
　　赶紧跑！
　　再不跑真的有可能会被干掉！
　　红毛君主直接被吓住了。
　　来的时候有多嚣张，跑的时候就有多狼狈。
　　灰溜溜的像条狗一样！
　　李轩等着九彩天命欺诈珠彻底成型，因而并未追赶！
　　倒是让红毛怪逃过一劫！
　　他心有余悸！
　　“怎么可能？这黑袍男子，修为气息也只有半步至尊左右，为何可以强大到如此程度，差点一招就秒了我！”
　　“天妖圣子拿着十二品帝器的爆发伤害，都没有他徒手打出来的伤害高！”
　　“妈的，真是见鬼了，他也是万族天骄之一吗？”
　　“如果是的话，又有谁能与之匹敌？”
　　“这一届的隐藏级妖孽，为何这么多？”
　　红毛怪直接被打怂了！
　　原本这一届，他不死族红毛君主，是奔着宇宙万族排名第一去的。
　　他不仅要拿下万族第一。
　　脚踩天妖圣子。
　　手撕玄煞魔君。
　　吊打人族群雄。
　　登顶第一。
　　还要抢走所有顶级机缘。
　　谁知道刚准备装逼，就被人来了一波迎头痛击。
　　太打击心态了！
　　他无敌的信念，第一次开始动摇了。
　　这种高手，你确定不是至尊境巅峰，半步宇宙大帝吗？
　　卧槽你大坝！
　　红毛怪，夺宝不成，反被暴打！
　　“空间囚笼，画地为牢！”
　　“时间法则，万倍加速！”
　　红毛怪被击退后。
　　李轩随手布下了空间结界。
　　然后继续融合九彩神石与天命欺诈珠。
　　······
　　另一边。
　　黑暗宇宙。
　　星河战场。
　　就在李轩本尊，包含95个分身，全都集体跑到光明宇宙，万族始祖大陆，开始分散性行动，各自寻找机缘，并顺带提供空间坐标的时候。
　　黑暗宇宙之中。
　　李轩诡魔，斩杀诡族封宙道诡，并且他在战场上浑水摸鱼，到处捡强者尸体一事。
　　终于引发了诡族高层震怒。
　　战争之王，诡尊军方总司令，拥兵自重的九霄大帝。
　　终于是怒了！
　　这位黑暗宇宙大帝，直到此时，才关注到诡族内部，居然出了一个这样的李轩诡魔。
　　高层视角和普通诡异不一样。
　　也许早就众诡皆知的事情，高层大帝真不一定会知道。
　　因为达到了黑暗宇宙大帝级别的存在，不会在意一个蝼蚁。
　　可是现在，不在乎是真不行了。
　　因为这个诡魔李轩，实力已经能够斩杀至高天道诡。
　　再让其继续发育下去。
　　万一他真成大帝了，那不是反了天了？
　　他岂不是要带领人族起义，推翻诡族亿万年的奴役与统治？
　　人族躯壳，乃是诡族战士的重要过渡阶段。
　　岂能容蝼蚁反叛？
　　所以，在得知李轩诡魔，已经为祸一方到了这种程度的时候，九霄大帝决定亲自出手，斩杀李轩诡魔！
　　还诡族亿万子民，一片漆黑的夜空。
　　大帝出手，李轩诡魔，将绝无生还的可能。
　　很快，九霄大帝就降临到了南疆星域战场。
　　听说李轩诡魔，已经数次在这里出没。
　　还捡了不少战争尸体。
　　只要你在此处出现过，哪怕是一个月前，大帝都能轻易将你追踪锁定。

第529章 这李轩诡魔锁定不了
　　“启禀大帝！根据我们的调查，这李轩诡魔，目前应该是隐藏在虫族大军之中，伪装成了一名虫族战士，躲藏在其中与我诡族战士厮杀！”
　　“一边屠戮我诡族强者，一边收集两族大战的强者尸身！”
　　“到处浑水摸鱼，修炼邪魔功法，吞噬我诡族本源灵体，强化自身，而且此诡魔异常小心谨慎，还精通空间之道，逃跑的手段，甚至要胜过空鱼族！”
　　“经过我们这段时间的严密排查，目前已经摸清楚的此诡魔的行动轨迹！”
　　“另外，我们还通过特殊手段，已经探查出李轩诡魔，总共拥有90～100个左右的分身！”
　　“并且这些分身实力，也全都达到了半步至高天道诡级别！”
　　“十分可怕！”
　　“同时，李轩诡魔手中，还拥有专门克制我诡族灵体的特殊诡器，那特殊诡器，应该达到了十一品级别，还可以自我成长！”
　　“此诡器，可将无数诡族子民，化为灵体丧尸，这诡器禁锢的灵体丧尸越多，威能就越强大，截止目前为止，我诡族全体上下，被李轩诡魔禁锢的灵体，已经超过了一万亿之多！”
　　“此等恶行，简直罄竹难书！”
　　“属下无能，李轩诡魔造成了如此恶劣的破坏，属下却未能将其抓捕，还请大帝责罚！”
　　镇南王，半步黑暗宇宙大帝诡，亲率十万封号帝尊，跪在九霄大帝面前自责道。
　　“哼！”
　　“小小诡魔，人族蝼蚁，简直狗胆包天！”
　　“他跑不掉的！”
　　“诡异大道，天机截取！”
　　“大帝意志，灵魂锁定！“
　　只见九霄大帝单手背负，浑身上下爆发出滔天诡雾。
　　李轩的时空身影，被他在星河战场上截取。
　　然后动用大帝意志将其锁定。
　　没有任何存在，能够逃脱黑暗宇宙大帝的意志锁定。
　　除非你也是黑暗宇宙大帝，并且等级更高。
　　众目睽睽之下。
　　九霄大帝原本想要锁定李轩之后，直接将其斩杀，以振诡族边军气势。
　　可是尴尬的事情发生了。
　　即便是动用了大帝意志，他居然还是锁定不到这个屌毛李轩！
　　“怎么回事？”
　　“为何这李轩无法锁定，连大帝意志你都可以屏蔽吗？”
　　“好！很好！”
　　“看来是本帝小觑了你这人族诡魔！”
　　“莫非李轩诡魔拥有十二品帝器护体？可以屏蔽大帝意志？”
　　“但是没关系，你以为本帝就没有底蕴吗？”
　　“诡异黑暗之箭，出！”
　　只见九霄大帝，抬手便祭出了一根乌黑的箭矢。
　　这便是九霄大帝的底牌之一，诡异黑暗之箭，十二品帝器。
　　此箭矢极为特殊。
　　你只需要随便找一张长弓射出。
　　喊出你要射杀对手的名字。
　　无论你要射杀的这位存在，是什么种族，什么等级，又躲藏在什么地方，都不重要！
　　这根诡异黑暗之箭，会自动锁定，哪怕是相隔几千万光年，都会自动穿梭而去，将对手击杀为止！
　　这就是诡异黑暗之箭的可怕之处。
　　无限追踪。
　　自动锁头。
　　可射杀黑暗宇宙大帝第三层以下一切存在。
　　只可惜，这种诡异帝器，乃是一次性使用道具。
　　不可重复使用！
　　但是效果是真的逆天！
　　诡异绝伦。
　　万军丛中取敌将首级，如同探囊取物。
　　只可惜。
　　浪费一件这样的十二品帝器，用来斩杀李轩诡魔，实在是大材小用！
　　但是为了维持颜面。
　　九霄大帝还是毫不犹豫的用了。
　　只见他拉弓暴射！
　　诡异黑暗之箭，瞬间被他射出。
　　下一秒。
　　这恐怖绝伦的诡异黑暗之箭，开始在虚空中转圈圈。
　　转了一圈又一圈！
　　有点迷茫的样子！
　　“怎么回事，诡异黑暗之箭，怎么像是迷路了的样子？”
　　“难道说，连十二品诡异帝器，都锁定不了李轩的踪迹吗？”
　　“不可能，这绝不可能，据我所知，这诡异黑暗之箭，乃是截取了一丝天道规则炼制而成，一旦射出，只要对手还在黑暗宇宙之内，无论他躲到哪里，都会被射杀，怎么可能连天道规则都锁定不了李轩的位置？”
　　“会不会，这李轩诡魔，其实真名根本就不叫李轩，所以诡异黑暗之箭才锁定不了！”
　　“同样不会，就算是假名字，只要大帝心中想要射杀的李轩诡魔，认定了气息与形象，假名字一样照杀不误！”
　　“如今诡异黑暗之箭无法锁定，只能说明两种情况，第一，李轩已经死了，一个死了的存在，自然就无法锁定了！”
　　“第二，李轩已经跳出三界之外，不在五行之中，他实力通天彻地，已经超脱宇宙大道规则 ，跑出了黑暗宇宙，这特么更加离谱，就是是十级巅峰黑暗宇宙大帝，也做不到这种程度！”
　　诡族的一群至高天道诡。
　　此刻是大眼瞪小眼。
　　一个个一脸懵逼！
　　九霄大帝，此刻也觉得非常没有面子。
　　这特么······有点下不来台啊！
　　黑暗宇宙大帝亲自出手，结果却连李轩诡魔的一根毛都没捉到。
　　实在是有损威严！
　　以后下面的小弟该怎么看他？
　　情何以堪？
　　“咳咳！”
　　“启禀大帝，如果我所料不错，这李轩诡魔，应该是在星河战场上，一不小心被碾碎了，现在恐怕已经陨落，因而您无法将其锁定！”
　　镇南王当即开口说道。
　　“嗯！镇南王，你说的这一点，也不无道理，看来这李轩诡魔，已经自我消亡了！”
　　“接下来，收兵吧！”
　　“是，大帝！”
　　众诡齐声道。
　　十万封号帝尊诡，虽然内心疑惑，如此强大的诡魔李轩，又怎么会轻易陨落。
　　但是大帝都这么说了，难道你还敢反驳大帝不成？
　　你想不给大帝体面吗？
　　······
　　李轩并不知道。
　　由于他本尊前往光明宇宙，熔炼九彩神石与天命欺诈珠，结果凑巧躲过了大帝劫杀！
　　九霄大帝此次兴师动众，结果扑了个空。
　　在李轩时间异能万倍加速之下。
　　仅仅只过了一个月，十二品九彩天命欺诈珠，诞生了！
　　帝器诞生。
　　天地震动。
　　无尽的祥瑞异象，冲天而起！

第530章 我们要回头
　　“卧槽，那冲天的祥瑞之光，是又有至宝出世了吗？”
　　“不对，这股异象我好像有点熟悉，似乎是十二品帝器诞生之时，所产生的帝器之辉！”
　　“怎么可能，万族始祖大陆，难道还能捡到帝器吗？”
　　“怎么不可能？万族始祖大陆存在岁月久远，本就钟灵造化，其中所孕育的灵宝，化为了帝器，这是很有可能的。再说了，万族始祖大陆，每隔十万年开启一次，亿万年来，已经不知道开启过多少次，又有多少万族顶尖妖孽，曾经踏入其中，他们有的走出了万族始祖大陆，获得了很高的排名，名垂青史。而有的却陨落其中，被世间遗忘，其中有一些顶尖天骄，可能身怀至宝，却因为运气不好，陨落在了万族始祖大陆，他们留下的法宝，经过亿万年岁月沉淀，被九彩神力洗礼，最终升级为十二品帝器，这种事情，曾经是有过先例的！”
　　“哼，无论如何，帝器出世，不可错失机缘！”
　　“只不过这一次帝器出世的地点，好像并不是在外围区域，而是在内圈，看来又要掉头往回跑了！”
　　一群万族顶尖天骄。
　　被九彩天命欺诈珠所爆发的器辉所吸引。
　　于是开始纷纷掉头。
　　并且动用了底牌手段，迅速赶来。
　　唯有李轩本人，不为所动！
　　这一个月，他与王不羁，秦君泽，江洛璃，陈书涵四人组队。
　　五名人族天骄小队，开始深入外围探索。
　　倒也采集到了不少顶级大药。
　　虽不如九色祭道果那么夸张，但也获得了十株百万年份的大药。
　　大家机缘平分，秦君泽顺利突破归一境第三层。
　　王不羁突破归一境第二层。
　　陈书涵突破归一境第二层。
　　江洛璃突破归一境第二层。
　　李轩也顺利突破了一个小境界，直达归一境第八层。
　　几乎都有收获。
　　而且李轩与他们组队，期间遇到任何夺宝之战，都可以轻松摆平。
　　这一个月，整个人队伍完全以李轩为核心。
　　陈书涵和江洛璃，这两位人族巨头圣女，倒是对李轩越发敬佩！
　　目光中的欣赏，不言而喻。
　　这让秦君泽是越发不爽。
　　只觉得自己沦为了陪衬。
　　虽然他自己也获得了好处，但心中还是不爽。
　　“你们看，那股祥瑞之光，是帝器出世的征兆？咱们赶紧回头吧，说不定能有一丝机会，夺得帝器！”
　　秦君泽当即建议道。
　　不过这个建议，很快就得到了李轩的反驳。
　　“不用去，这个帝器你们得不到！”
　　“帝器出世，竞争激烈，得到的几率本就渺茫，再说了，这个帝器应该是有主之物，万族天骄跑过去也会扑个空，根本没这个必要回头！”
　　“咱们继续往前探索吧，我们现在的位置，已经开始深入外围圈，得到大药的年份也越来越高，收获不会比争夺帝器差，完全不必舍近求远！”
　　李轩如此说道。
　　然而这番话，却是彻底激怒了秦君泽。
　　“李轩道友，我承认你实力最强，这一路替我们赶走了不少竞争者，让我们整个小队，获得了十株百万年份的大药，但是你并不一定什么都说的是对的！”
　　“帝器出世，这是何等机缘，只要有万分之一的机率，也绝对不能错过！”
　　“如果你不回头，那我就自己回头，洛璃，书涵，不羁，你们跟我还是跟他？”
　　秦君泽一脸决断的说道。
　　江洛璃本就是秦君泽的舔狗，外加青梅竹马。
　　虽然这一个月，和李轩相处，对他颇有好感。
　　但是这一个月，也难以抵得上她与秦君泽的万年情分。
　　她内心略微犹豫了一下，还是果断站在了秦君泽身边。
　　旋即甜甜一笑。
　　“我自然是跟着君泽哥哥！”
　　王不羁同样站在了秦君泽身侧。
　　“李轩道友，其实我也想去碰碰运气，毕竟是十二品无上帝器，又有谁能忍住不心动？”
　　“书涵道友，你也跟我们一起吧，我们手中都有大帝神行符，一旦使用，可以在一天之内，赶到现场，速度应该会比其他万族天骄更快！”
　　陈书涵想了想。
　　王不羁和江洛璃都决定回头走，她要是一个人跟着李轩，气氛会变得十分暧昧。
　　毕竟孤男寡女，一起深入外围探索，有些让人浮想联翩。
　　为了避嫌，她决定跟着人多的一方。
　　虽然她对李轩很有好感。
　　但毕竟相处的时间太短了。
　　才一个月！
　　一个月相处，就跟着男人跑了，这与她清冷孤傲的名声不符。
　　“李轩道友，不如你也和我们一起回头？我这里还有两张大帝神行符，可以给你一张，你若是和我们一起回头，去争夺帝器，没准把握会更大一些！”
　　陈书涵劝说道。
　　“不必了！”
　　“既然你们已经决定了，那就分道扬镳吧！”
　　李轩懒得解释。
　　这帝器本来就是他的，难道要我自己去争夺自己的帝器？
　　这不脑子有毛病吗？
　　像个傻缺一样。
　　你们自己愿意浪费一张大帝神行符，跑去扑个空，李轩才懒得奉陪！
　　看着李轩潇洒离去的背影。
　　不知为何，陈书涵心中有些难受。
　　“哼！这李轩，太过自以为是了！”
　　秦君泽借机嘲讽道。
　　很快，他们一行四人，纷纷给自己身上贴上了一张大帝神行符，然后以不可思议的速度，往回飞遁而去！
　　此时。
　　另一边。
　　黑暗宇宙李轩。
　　直接发动了召唤。
　　“九彩天命欺诈珠，收！”
　　此神器，本就是李轩早已炼化之物。
　　虽然升级为十二品帝器后，关联减弱了。
　　但是李轩并未失去控制权。
　　此时重新滴血认主，加强联系，与李轩本人融合非常之快。
　　不过只是片刻时间。
　　就再次融入了李轩的眉心之处。
　　李轩心念一动，身形开始变化。
　　奇古拉斯·刀神的模样，再次出现。
　　这一次，就算是死去的刀神本人站在他面前，估计都难分真假。
　　李轩歪嘴冷笑！
　　“我刀神，又活过来了！”
　　“当我再次降临黑暗宇宙，我将夺得虚拟宇宙科技塔，封号帝尊榜，万族排名第一！”
　　“这九色祭道果，乃证帝道果，我不突破宇宙大帝，此时服用，倒是有些浪费，不如给光明宇宙李轩服用，增加法则领悟强度，尽早将获得靠近炼天神炉的机会！”

第531章 第二块九彩神石
　　“无距传送，开！”
　　下一秒。
　　刀神瞬移而来，直接与李轩本尊汇合。
　　两个不同宇宙的李轩，再次相聚了！
　　“给，这是九色祭道果！”
　　“我来亲自为你开启万倍时间领域，你借此机会，快点将其炼化！”
　　“等你炼化九色祭道果后，我就会返回黑暗宇宙！”
　　“好！”
　　李轩点了点头。
　　自己和自己对话的感觉，有点奇妙。
　　有点像是自言自语，但又有点像是两个心意相通的人说话。
　　开口之前，就已经知道了对方要说什么。
　　当万倍时间领域开启。
　　李轩当即盘膝而坐。
　　一口便将九色祭道果，给服用了下去。
　　下一秒。
　　恐怖的能量在李轩身上爆炸。
　　一股九色神光，将李轩笼罩其中。
　　金之法则，木之法则，水之法则，火之法则，土之法则，雷霆法则，空间法则，生命法则，死亡法则。
　　这九色之光，代表了九色祭道果中所蕴含的九种法则。
　　并且每一种法则强度，都超过了十万层。
　　其中，金之法则，木之法则，水之法则，火之法则，土之法则，雷霆法则，空间法则，这七种法则，是李轩本来就会的，并且全都领悟到了一万层以上。
　　唯独生命法则，死亡法则，这两种法则，是李轩之前没有领悟的！
　　如果补全这两种法则，那么李轩所领悟的法则之力，就达到了15种。
　　再加上吞噬法则，和因果法则，李轩也有一定程度上的涉猎。
　　这就是17种法则之力！
　　“轰隆！”
　　强大的道韵法则，在李轩身上不断汇聚。
　　他开始认真研习，元尊帝宫中所留下的参悟功法。
　　此刻。
　　在李轩的灵魂意识海深处。
　　有17座法则天梯，开始自动搭建而成。
　　每一层法则天梯。
　　都代表着一种法则神通的领悟。
　　其中。
　　金之法则，木之法则，水之法则，火之法则，土之法则，雷霆法则，空间法则，生命法则，死亡法则，这九种法则天梯，直接被九色祭道果所灌顶。
　　居然全都自动一步一步搭建到了10万层。
　　另外，还有风之法则，突破层。
　　光之法则，突破层！
　　暗之法则，突破层！
　　时间法则，突破层！
　　力之法则，突破层！
　　灵魂法则，突破层！
　　吞噬法则，突破5063层！
　　因果法则，突破99层！
　　李轩所领悟的法则天梯之桥，总共17种，其中有九种法则之力，因为服用了九色祭道果，居然全部直接提升到10万层。
　　这简直夸张到了离谱的程度。
　　正常来讲。
　　一名天赋绝顶的顶尖修士，领悟一种法则之力到十万层。
　　至少需要100万年～1000万年不等。
　　天赋但凡稍微差一点。
　　那至少需要1000万年以上，才能领悟成功。
　　大多数能达到这个级别法则领悟的。
　　都是至尊境第十层巅峰的存在。
　　而这九色祭道果，帮助李轩将九种法则之力，领悟到10万层以上，等同于节省了9000万年的参悟苦修！
　　不愧是证帝道果，果然非同一般。
　　至尊境巅峰强者服用这种神品，是真有可能证道宇宙大帝。
　　当李轩将九色祭道果完全炼化吸收。
　　时间已经过去了七天。
　　但实际上是过去了7万天。
　　等于192年！
　　“很好，一不小心，在九色祭道果的能量冲击之下，修为再次突破两层，成功达到归一境第十层巅峰！”
　　“但这并非重点，九色祭道果真正的强大之处，在于提升法则之道的领悟！”
　　“我虽然修为并未提升多少，但实力增强何止十倍！”
　　“半帝恐怕都不是我对手！”
　　“我这光明宇宙本尊的实力，恐怕也是第一次真正意义上追上了黑暗宇宙李轩本尊！”
　　炼化完成。
　　李轩撤掉了时空领域。
　　“空间之门，开！”
　　黑暗宇宙李轩，一步迈入其中，消失不见！
　　刀神，要重新返回黑暗宇宙了。
　　诡族第一天骄，即将王者归来！
　　时间一晃。
　　又过了两天。
　　李轩继续往外围圈深入探索。
　　这两天他似乎运气有点不好，并未碰见什么顶级大药。
　　而就在这时。
　　异变突生。
　　只见万族始祖大陆更加外围的区域。
　　突然再次爆发出了一道九色神光。
　　“这是······第二块九彩神石出世了吗？”
　　“运气这么好，刚好让我赶上了？”
　　“如今，我空间法则领悟已经突破十万层，即便是万族始祖大陆的坚硬空间壁垒，也阻拦不了我进行空间挪移！”
　　“这第二块九彩神石，我必得之！”
　　“虚空大挪移！”
　　而就在李轩施展空间秘法的时候。
　　万族顶尖妖孽，同样也被这冲天的九色光柱所吸引。
　　“快！第二块九彩神石出世了，好像是在更加外围的区域！”
　　“妈的，这也太坑爹了吧，老子刚刚动用秘法底牌，好不容易赶到十二品帝器出世之地，结果连根毛都没找到，直接扑了个空，现在已经回到内圈区域了，再跑去外围，还要动用一张底牌，太特么无语了！”
　　“我似乎在此地，闻到了人族帝子夜辰的气息，难道这十二品帝器诞生，是夜辰将九彩神石，融合了某种神器，因此才诞生的十二品帝器？”
　　“恐怕错不了，妈的，我早该想到这一点的！”
　　此时的秦君泽，脸色有些难看。
　　陈书涵，江洛璃，王不羁三人，全都一脸无语。
　　“咱们动用了一张大帝神行符，现在什么都没得到，这第二块九彩神石出世之地，似乎距离咱们掉头的地点，并不遥远，如果咱们听李轩的话，继续往外围圈走，那么这第二块九彩神石，没准真的会被我们得到！”
　　王不羁一脸懊悔的说道。
　　“是啊，现在如果再次折返，那路途也太遥远了，至少要几个月，除非动用第三张大帝神行符，可是我的大帝神行符，只有三张，这本来这是师尊赐予我的三次保命机会，现在我已经浪费两次了！”
　　陈书涵也有些悔不当初的说道。
　　“这个事情，也不是君泽哥哥的错，你们也别怪他，万族始祖大陆上，本来就什么情况都有可能发生，君泽哥哥，也没说有必然得到帝器的把握！”
　　小舔狗江洛璃，继续维护她的青梅竹马。
　　但是秦君泽根本就没看她。
　　“书涵，我这里还有两张多的大帝神行符，你先收下吧！”
　　“咱们继续折返回去！”
　　秦君泽当即亡羊补牢的说道。
　　陈书涵当即翻了个白眼。
　　这一来一回，几百亿公里，你不累吗？
　　“我觉得咱们还是得回去，就算第二块九彩神石咱们得不到，被李轩道友占了先机，但是外围圈还有几百万年份的大药，这是内圈区域所没有的，而且万一出现第三块九彩神石呢？”
　　王不羁当即说道。

第532章 又被夜辰抢先一步
　　“看，天妖哥哥，第二块九彩神石出现了！”
　　仙狐圣女苏清婉，一脸惊喜的指着外围圈说道。
　　他们同样被帝器之辉所吸引，被李轩溜了一大圈。
　　来来回回奔波，结果连根毛都没捞到。
　　反而耽误了时间，如同遛狗！
　　而这群万族天骄，被李轩遛狗的基数，还不在少数。
　　几乎有一大半都被他给遛了！
　　没有被遛狗的，那可能只是自身底蕴不够，无法短时间内利用底牌手段，来回奔波！
　　“很好！”
　　“机缘再次出现了，这一次，无论遇到什么情况，我都不会再给机会了！”
　　“这第二块九彩神石，我必须要拿下！”
　　“清婉，直接动用大帝挪移符吧！”
　　天妖圣子当即果决道。
　　大帝挪移符，是比大帝神行符，还要更加珍贵的神符。
　　不仅可以在关键时刻，起到保命护身的效果。
　　而且移动距离超远，可无视万族始祖大陆的空间壁垒压制。
　　想要挪移到哪里，就可以瞬间挪移到哪里。
　　比大帝神行符速度更快！
　　当然，这种神符同样也更加贵重。
　　一张大帝挪移符的价格，几乎等同于一件十一品道器。
　　而且用完就没了！
　　属于消耗型道具。
　　这种神符的珍贵，可想而知。
　　即便面对宇宙大帝的追杀，都可以在关键时刻保下一命。
　　显然，连续两次的一无所获。
　　直接把天妖圣子给激怒了！
　　他真的怒了！
　　特别是第一次，他最先找到第一块九彩神石出世之地，还意外撞见了九色祭道果。
　　本来这一切全都应该是他的。
　　结果全被抢走了。
　　便宜了夜辰这个畜生。
　　他承认，上一次是他大意了，对自己有点过于自信，想要什么都要，因此才被众天骄围攻。
　　让夜辰这狗东西捡了便宜。
　　但是这一次不会了！
　　他不会再给机会了！
　　“好的，天妖哥哥，我们这就去夺下第二块九彩神石！”
　　没有犹豫。
　　仙狐圣女苏清婉，与天妖圣子瞬间祭出了大帝挪移符。
　　两位妖族顶尖天骄，瞬间破空而去。
　　下一秒。
　　这两位顶尖天骄，便直接出现在了第二块九彩神石出世之地。
　　不过这里似乎还有一位不速之客。
　　只见李轩身穿一袭白衣，傲然挺立。
　　屹立于一座悬崖之巅。
　　而不远处的悬崖峭壁之上，正镶嵌着一块九彩神石。
　　这九彩神石附近的岩石峭壁，似乎被异化。
　　变得坚固异常。
　　竟然硬度堪比十一品道器。
　　即便李轩刚刚斩出了一道剑气，似乎都没能将其挖出。
　　这不，李轩才刚刚动手挖了一次。
　　天妖圣子和仙狐圣女，便很快赶了过来。
　　来的速度确实快得出奇。
　　看来是动用了某种底牌。
　　“李轩？”
　　“又是你这人族小儿！”
　　“赶紧滚，这第二块九彩神石，是我的！”
　　“你现在离开，本圣子可以留你一命，别不识抬举！”
　　天妖圣子冷声威胁道。
　　态度强势至极。
　　然而李轩根本视若无睹，仿佛没把他放在眼中。
　　“哪里来的野狗在乱叫？”
　　“我当是谁，原来是天妖圣子，妖族第一天骄，被那夜辰小儿无情戏耍的小垃圾！”
　　“怎么，想抢九彩神石，你有这个实力吗？”
　　李轩毫不在乎的嘲讽道。
　　此话一出。
　　天妖圣子瞬间被激怒了。
　　“你找死！”
　　“妖神弓，出！”
　　“一箭破苍穹！”
　　“五行法则，土之护盾！”
　　面对天妖圣子祭出帝器射击，李轩依旧是一脸云淡风轻。
　　他只是轻轻的挥了挥手。
　　一面土黄色的神光护盾。
　　便将他牢牢守护其中。
　　天妖圣子那足以击杀至尊境强者的恐怖箭矢，居然直接被那土黄色的护盾给挡住了。
　　“这怎么可能？”
　　“你竟能挡下帝器之威？”
　　“这是······十万层的土之法则护盾？”
　　“卧槽！”
　　土系法则最擅长防御。
　　而十万层的土系法则护盾，可抵挡半帝攻击。
　　天妖圣子，虽然手持十二品帝器，攻伐逆天。
　　但他毕竟不是真正的宇宙大帝，无法爆发出妖神弓的全部威能。
　　即便帝器在手，也很难打出真正宇宙大帝的攻击强度！
　　而李轩的防御，像个乌龟壳一样难以打破。
　　倒是把天妖圣子给难住了！
　　“我就不信了！“
　　“天妖血脉，变身！”
　　只见下一秒，这天妖圣子，居然变成了人身牛首，头顶长出了一只犀牛角。
　　变身之后的天妖圣子，浑身气息暴涨，威压更加可怕！
　　“妖神弓之无限连射！”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　那金色的箭矢，化作没有CD的无限连射模式。
　　即便是五行法则十万层的土之护盾，也变得难以抵御。
　　很快就被妖神弓射破！
　　“哼！李轩，你就这点手段吗？”
　　“那你可以试试！”
　　“空间法则，咫尺天涯！”
　　“水之法则，千重巨浪！”
　　“火之法则，焚天火龙！”
　　李轩小试牛刀，并未动用任何底牌手段，仅仅只是凭借自身法则之力的掌控，与手持帝器的天妖圣子战斗在一起，竟也丝毫不落下风。
　　甚至他云淡风轻的手段，好像还占据优势！
　　苏清婉越看越皱眉。
　　“这人族李轩，实力竟也如此之强？”
　　“他连一件法器都没动用，就能压的天妖哥哥疲于应对，他修为实力不过也只是归一境第十层巅峰，和天妖哥哥属于同级，若是天妖哥哥没有手持帝器，攻伐无双，恐怕还真打不过这人族李轩！”
　　这两大天骄的龙争虎斗，看的苏清婉眼中异彩连连。
　　她似乎发现了新大陆！
　　原来天妖哥哥，也并非是无敌的。
　　同级之中，还有比他更强的存在！
　　而且李轩长的也挺帅！
　　苏清婉心中不由得荡漾起一阵阵涟漪。
　　“清婉，这李轩有点诡异，越战越强！”
　　“你快点来帮我，给我创造输出空间！”
　　天妖圣子的攻击方式，有点类似于远程ADC，攻击力爆表，持续输出伤害爆炸！
　　几乎无人能挡！
　　但是被近身攻击以后，他的攻击节奏就会被打乱。
　　妖神弓的作用，就无法得到有效发挥！
　　而现在，他直接被拖入了李轩的攻击节奏之中，局面开始对他不利！
　　苏清婉闻言，立即加入了战斗之中。
　　极限二打一！
　　“天魅大法！”
　　“九尾幻术！”
　　“凤舞九天！”
　　“哈哈哈，你们打的可真精彩啊，这第二块九彩神石，那我夜辰先拿走了，你们慢慢玩！”
　　只见不知从何时开始。
　　在李轩和天妖圣子的狂轰对战之下，整个山体已经开始龟裂崩塌。
　　夜辰这个老六，刚好闪现而来，抠出了悬崖峭壁上的九彩神石，然后遁入虚空之中，临走时还不忘嘲讽了两句。
　　他悄悄的来了，又悄悄的走了。
　　挥一挥衣袖，带走了九彩神石。
　　天妖圣子当场气的暴走！
　　“啊啊啊！”
　　“夜辰，你个狗东西，卧槽你麻痹！”
　　“你就只会捡便宜吗？给我滚回来，与我堂堂正正一战！”
　　“夜辰！”
　　“吼～”

第533章 苏清婉的心态变化
　　“卧槽你大坝！”
　　“天妖圣子，仙狐圣女，你们这两个蠢货，猪一样的东西，都怪你们！”
　　“要不是你们横加阻拦，老子早就拿下九彩神石了！”
　　“结果现在好了吧，咱们在这里打生打死，人家夜辰直接把九彩神石给捡走了，我从来没有遇到过像你们这样的蠢货！”
　　“气煞我也！”
　　“今日我李轩，定然与你们这两个蠢货不死不休！”
　　“来吧，决一死战吧！”
　　李轩一脸狂性大发的吼道。
　　脸上全是愤怒之意。
　　似乎心态有点破防了。
　　天妖圣子还没开始发怒，他倒是率先反咬一口。
　　直接把这妖族两大天骄，给干无语了！
　　“李轩，你冷静一点！”
　　“这九彩神石又并非我们夺走的，你特么的要发火，去找夜辰啊！”
　　“咱们鹬蚌相争，夜辰小儿渔翁得利，我们都是输家！”
　　天妖圣子当即回怼道。
　　“是啊，李轩公子，这种情况，属实也不是我们能预料到的，现在九彩神石已经被夜辰夺走，咱们继续争斗下去，也没有任何意义！”
　　“不如我们各退一步，就此作罢？”
　　苏清婉当即缓和道。
　　“不行，今日必须不死不休！”
　　“人皇幡，出！”
　　“天诡弑圣枪，出！”
　　李轩目光一凝，直接祭出了两大杀器，看来是真的打算动真格了。
　　“哼！你当我妖族没有底牌吗？”
　　“战神妖铠，出！”
　　只见天妖圣子，竟再次祭出了一件帝器战铠。
　　“万妖图，出！”
　　仙狐圣女苏清婉，同样也祭出了一件十二品帝器，万妖图！
　　李轩眉头一皱。
　　眼神一下子变得清澈了许多。
　　“咳咳！”
　　“也罢，我人族有句名言，得饶人处且饶人！”
　　“我李轩也不是不讲道理的人，既然罪魁祸首是那夜辰小儿，我就不和你们计较了！”
　　“今日之耻，我定要那夜辰百倍奉还！”
　　“二位请便吧，李某恕不奉陪！”
　　下一秒，李轩便化作一道遁光，离开了悬崖山脉。
　　天妖圣子脸色十分难看。
　　浪费了两张大帝挪移符。
　　结果第二块九彩神石，还是没能得到。
　　而且他们妖族的底牌，还彻底暴露了！
　　“天妖哥哥，这李轩的实力，恐怕也是当世顶尖，在归一境中，应该属于无敌之姿，足以比肩至尊境巅峰！”
　　“还有他手中的两件神器，那万魂幡中的千亿魔魂大军，还有那件诡异长枪，虽然都没达到十二品帝器级别，但也属于十一品道器中的王者，非常可怕！”
　　“如果不是我们有隐藏底蕴，足足三件帝器，恐怕还真镇不住他！”
　　“没想到这一届人族天骄这么难缠，一个李轩，一个夜辰，都是当世顶尖妖孽，恐怕决赛圈的名次争夺战，没有那么容易！”
　　苏清婉当即一脸忧心忡忡的说道。
　　原本以为天妖圣子已经天下无敌了。
　　属于这一代的宇宙最强妖孽。
　　哪晓得还有一个李轩，外加一个夜辰，还有一个红毛怪，再来一个玄煞魔君。
　　这尼玛竞争也太激烈了！
　　“看来，我必须要提早渡劫，突破至尊境，才能横推这万族天骄！”
　　“突破至尊境和不突破至尊境，完全是两种概念！”
　　“一旦我突破至尊境修为，妖神弓在我手中的杀伤力，将会真正突破大帝级的攻击爆发！”
　　“那时候才是真正的无人可挡！”
　　“这李轩我现在没有必杀的把握，今日就先暂时放他一马！”
　　“待我突破至尊境，定要取他首级！”
　　“还有那个夜辰，必须死！”
　　天妖圣子发表了一番言论。
　　如果是以前，苏清婉眼神中，定然会露出崇拜的小星星。
　　但是现在就很平淡。
　　她甚至觉得天妖圣子在吹牛。
　　你真能打得过李轩吗？
　　刚才你都用帝器了，而李轩什么法器都没用。
　　仅凭神通法则，就能占据上风。
　　要是李轩有你这一身满级装备，怕是早就把你打没了！
　　她突然觉得天妖哥哥也就这样。
　　没啥牛逼的！
　　苏清婉很现实，她内心只钦佩最强的天骄。
　　这是她们九尾狐一族的天性。
　　“轰！“
　　就在李轩前脚刚走。
　　又有一位红毛怪，破空而来。
　　“嗯？”
　　“九彩神石已经被夺走了？”
　　“天妖圣子，赶紧把九彩神石交出来，我饶你不死！”
　　红毛怪冷声威胁道。
　　“我交你麻痹，九彩神石已经被夜辰抢走了，你要找就去找夜辰吧！”
　　“你觉得我会信你吗？”
　　“这里只有你和仙狐圣女，那夜辰能在你们两个眼皮子底下夺走九彩神石吗？更别说你还手持帝器！”
　　“你爱信不信，我天妖圣子一生行事，何须向你解释！”
　　“还敢装逼？”
　　“陨灭劫光！”
　　“天妖九箭！”
　　很快，这两大天骄，一言不合又打了起来。
　　苏清婉内心是越发无语。
　　以前怎么没发现天妖圣子这么能惹事？
　　明明能解释清楚的事情。
　　你非要来个何须向你解释？
　　这个逼你是非装不可吗？
　　这红毛怪最是难缠！
　　你打赢了他又能怎么样？
　　根本杀不死！
　　浪费精力！
　　果然，天妖圣子苦战一个时辰以后，总算是打赢了红毛怪！
　　利用手中帝器，将其射杀了数十次。
　　但是根本没占到什么便宜！
　　红毛怪是不死之身。
　　你不过只是浪费自己的能量罢了！
　　最后还不是让红毛怪轻松退走。
　　那么你打这一架的意义何在？
　　不久之后······
　　万族天骄，开始陆陆续续的赶来。
　　人族秦君泽，江洛璃，陈书涵，王不羁等人，也纷纷赶到。
　　他们注定又扑了个空。
　　第一次九彩神石出世的时候，因为还出现了九色祭道果，所以一众天骄都在等待九色祭道果成熟，他们才有机会进行争夺。
　　但是第二次，因为没有这样的证帝道果。
　　他们连争夺的机会都不会有！
　　晚一步，连屁都吃不到！
　　很快！
　　李轩与夜辰分身汇合了！
　　“很好，有了这第二块九彩神石，我的天诡弑圣枪，也能升级为十二品帝器！”
　　“如此一来，比那天妖圣子的底蕴，也不差分毫！”
　　李轩找了个隐蔽的地方，躲藏起来，开始融合九彩神石与天诡弑圣枪。

第534章 刀神复活，力挽狂澜
　　话分两头。
　　此时。
　　黑暗宇宙李轩，已经成功返回北疆星河战场。
　　他再次化身刀神模样。
　　出现在了曾经，他被各族顶尖强者，集体围杀的那一片星空之中。
　　从哪里跌倒，就要从哪里爬起来。
　　刀神从哪里死亡的，就要从哪里开始复活。
　　就在李轩降临的时候。
　　刚好这一片星空，居然再次爆发了一场大战。
　　天虫族与诡族之间，双方军团再次开启了火拼模式。
　　原本北疆星域，前一段时间，已经被诡族大军所攻占，天虫族被打的节节败退，星河领地不断失守。
　　可是最近半年时间。
　　李轩诡魔，在南疆星河战场，开始活跃频繁。
　　他加入天虫族战士军团之后，专门暗杀诡族高层将领，给诡族军团造成了不小的损失。
　　这诡魔李轩不仅到处偷强者尸体，而且还会抓取诡族强者的灵魂，炼成灵体丧尸，或者直接吞噬炼化。
　　这给诡族战士，造成了相当严重的损失。
　　特别是封宙道诡陨落之后。
　　诡族重点军事力量，开始向南疆战场偏移。
　　连九霄大帝本尊，都去了南疆星河战场。
　　这就导致北疆星河战场的军事力量，开始逐渐削弱。
　　天虫族似乎发现了这一点漏洞。
　　于是开始集结大军，重点围攻诡族北疆边军。
　　一时间。
　　北疆星域的诡族大军，直接遭到了重创，被打的节节败退！
　　天虫族大军，又重新夺回了曾经失去了星河领土。
　　开始乘胜追击！
　　诡族大军节节败退。
　　数百个重点军事基地，被直接拿下。
　　局面已经开始失控！
　　事态变得越发严重。
　　军情紧急！
　　而就在这危急存亡的关键时刻。
　　刀神出现了！
　　此时，赵惊恐，钱小诡，还有阴鱼小萝莉，他们率领的诡族军团，正被天虫族军团打的节节败退。
　　眼看着已经彻底失去阵形，被当成逃兵一样追杀！
　　而就在这危急存亡的关键时刻。
　　千钧一发之际。
　　那个原本已经陨落的诡族第一天骄。
　　一代传奇院长！
　　奇古拉斯·刀神！
　　震撼登场！
　　“小小天虫族，安敢欺我诡族无将！”
　　“吸血蚊皇，你可敢与本座一战！”
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　只见那身穿一袭黑袍的刀神院长，他单手背负，傲立于虚空之中。
　　旋即轻轻的伸出了两根手指，撮指成刀，横空一划！
　　刹那间。
　　天崩地裂。
　　虚空粉碎。
　　一道恐怖的虚空裂缝，仿佛自九天之外袭来，撕裂寰宇！
　　横推无敌！
　　纵横天下！
　　所向披靡！
　　仅一指，方圆几十光年的虚空，被撕扯出一道巨大的裂缝。
　　无数的天虫族战士，被裂缝吞噬！
　　瞬间化为空间残渣！
　　刀神仅一次出手，就有两百亿飞天血蚊精锐大军，被当场斩灭！
　　所有追击诡族溃逃军队的天虫族先头部队。
　　全部一招被秒！
　　这一幕！
　　震撼全场！
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　僵硬！
　　目瞪口呆！
　　“这······是刀神院长，我没看错吧，刀神院长居然没有死？”
　　“呜呜呜，刀神院长真的没有死，那是一字裂空斩，刀神院长的成名绝技，曾经他就是用这一招，在宇宙修罗境，越级斩杀了封号帝尊诡，也同样用这一招，越级斩杀过异族至高天道境强者！”
　　“越境杀敌，有我无敌，除了刀神院长还能有谁，我的天，院长真的没有死！”
　　“呜呜呜！属下赵惊恐，参见院长！”
　　“属下钱小诡，参见院长！”
　　“属下阴鱼，参见院长！”
　　“吾等参见刀神院长！”
　　一时间，在场无数诡族战士，差点泪目了。
　　家人们，谁懂啊！
　　诡族镇北军边防大营被天虫族偷袭，一名至高天道诡第十层先锋大帅，被吸血蚊皇斩杀！
　　先锋军群龙无首！
　　节节败退！
　　眼看着就要酿成惨案！
　　谁知关键时刻，刀神院长复活，前来救场！
　　这简直就是天神降临。
　　一时间，溃逃的诡族大军，似乎一下子找到了主心骨！
　　纷纷重整旗鼓。
　　等待刀神院长发号施令！
　　诡族强者为尊。
　　刀神院长刚刚所展现出来的威能，已经不逊色于至高天道诡巅峰强者！
　　如此实力！
　　当为先锋大帅！
　　“是诡族刀神，你居然没有死？还突破的封号帝尊境第十层巅峰！”
　　“但你以为，你会是本皇的对手吗？”
　　吸血蚊皇冷声说道。
　　“你可以试一试！”刀神冷声道。
　　“本皇比你高十个境界，我就不信打不过你！”
　　“飞蚊血影！”
　　“诡异断头斩！”
　　“夺血允吸！”
　　“混沌魔神诀之魔骨变身！”
　　李轩与吸血虫皇，瞬间战斗在一起。
　　吸血虫皇，乃是至高天道境第十层。
　　而李轩只是封号帝尊境第十层。
　　双方相差十个境界。
　　但是在战斗的时候，吸血虫皇却落入了下风。
　　直接被李轩爆锤！
　　“太牛逼了，刀神院长居然能追着吸血蚊皇暴打！”
　　“那可是相差十个等级啊！”
　　“无需惊讶，这都是院长的基本操作！”
　　“刀神小儿，算你狠！”
　　“全军撤退！”
　　吸血蚊皇骂骂咧咧的撤退了。
　　它速度比光速还要快上百倍。
　　移动速度相当可怕。
　　毕竟高了李轩十个等级。
　　速度又是吸血蚊皇的长项，若是近战，李轩有空间限制的优势，外加时间迟缓技能进行减速。
　　但是对方想跑。
　　李轩拦不住，而且也追不上。
　　毕竟是至高天道境巅峰级别的蚊皇！
　　空间之墙挡不住它。
　　时间迟缓也只能在它身上维持几秒钟。
　　“妈的，要不是天诡弑圣枪，正在融合九彩神石，今日必将你斩于马下！”
　　这一战。
　　刀神院长强势归来，力挽狂澜。
　　拯救诡族百亿先锋大军。
　　守住了即将溃败的北疆星域，功勋卓越！
　　“院长，您没死，真的太好了！”
　　赵惊恐当即跪拜道。
　　“此事说来话长，我本来已经死了，但是我又复活了！”
　　“若非我身怀时间系异能，有一个特殊天赋，名为时间回档，可以死后重生，这一次我可能真的要陨落！”
　　“很可惜的是，我这个天赋技能，此生只能用三次！”
　　“这世间，竟还有如此神奇的异能天赋！”
　　“不过院长您能复活，真是我诡族之幸事！”
　　“院长您还不知道吧，你已经被九霄大帝收为亲传弟子了，而且全族都在宣传你的故事，你不在的那段时间，全族都在为你哀悼，如今院长您成功复活，定然会成为我诡族全族焦点！”

第535章 闯虚拟宇宙科技塔
　　很快。
　　在刀神院长的号召之下，所有溃败的虫族军团，被他集体收编。
　　毕竟他刚刚力挽狂澜！
　　拯救了诡族大军。
　　重点是，刀神名气大，威望高。
　　有名诡效应！
　　还是大帝亲传弟子。
　　也许死去的刀神，只是一个象征。
　　历史意义，大于实际意义。
　　但是活着的刀神，他可是货真价实的二品大官，还是被封王的存在。
　　地位尊崇，显赫无比！
　　刀神如果不是死过一次。
　　是被追封的。
　　他真不一定能升到这么高的级别。
　　此时的阴鱼小萝莉诡，对着李轩眨了眨眼。
　　李轩心领神会。
　　“这件事你办的不错！”
　　李轩传音入密道。
　　“都是按照主人的吩咐行事！”
　　“我将诡族镇北军的军阵布防图，偷偷送给了吸血虫皇，天虫族抓住了机会，偷袭我军大营，打的边军节节败退，就连镇北王麾下第一先锋大帅，源水道诡，也因此陨落！”
　　“主人在关键时刻救场，正好收拢军心，提升威望，时机把握的刚刚好！”
　　阴鱼传音道。
　　李轩歪嘴冷笑。
　　腹黑阴险！
　　没有什么是巧合的，所有的巧合，都是故意为之。
　　原来北疆星域大败，居然是李轩提前下了一步暗器。
　　阴鱼，已经背叛了诡族，提前给天虫族送情报！
　　再加上她是因果之诡。
　　算无遗漏！
　　在她的暗中引导下。
　　这波李轩出场，可谓是直接将存在感刷满了。
　　刚刚复活，就建立奇功！
　　救诡族北疆大军于危难之际，以一己之力，力挽狂澜。
　　这简直就是泼天的战功！
　　堂堂刀神，诡族第一天骄，复活之后，自然不能没有半点功劳。
　　否则因为他的死亡。
　　引发诡族与天虫族大战，导致无数将士陨落，埋骨星空。
　　这个责任他担不起！
　　如果他寸功未立，后面的舆论没准要反转。
　　毕竟，给一个死掉的第一天骄，进行追封，无论给多大的官，进行多么隆重封赏，其实都不过分。
　　因为你已经死了！
　　不会影响到其他诡异的利益。
　　大家都只是拿你在刷名望。
　　打着为你报仇雪恨的旗号。
　　但如果你真复活了，那不好意思，你可能要分蛋糕，成为最大的既得利益者。
　　那么这个时候，风评自然会转变！
　　这个时候。
　　刀神如果不能获得泼天的功劳。
　　就会一招不慎，满盘皆输。
　　所以，这一场复活之战，是李轩故意安排的。
　　而且这一场战功还不够。
　　他要成为诡族有史以来，真正意义的全族第一天骄。
　　接下来。
　　他还要去闯虚拟宇宙科技塔。
　　征战封号帝尊榜！
　　成为封号帝尊榜，全宇宙第一！
　　只有这样，才能稳固他的地位。
　　成为诡族年轻一辈，当之无愧的精神领袖！
　　“院长，我以为再也见不到您，您能复活，真好！”
　　赵惊恐一脸欣喜若狂的说道。
　　“赵惊恐，钱小诡，你们受苦了！”
　　“我已经知道了你们这段时间受到的委屈，阴鱼都跟我说了，你们在诡角星，因为要继承我的政策，而受到了诡族权贵派系的打压！”
　　“你们的职位被剥夺，还被送到了北疆星域战场！”
　　“诡族权贵派系，表面上宣传我的功绩与故事，实际上却打压我的下属，否定我的政策，果然是一群尸位素餐之辈！”
　　“你们放心，如今本座既然已经归来，你们身上受到的委屈，我会替你们一一讨回来！”
　　刀神院长当即一脸嫉恶如仇的说道。
　　打狗还得看主人呢。
　　刀神下属被剥夺职位。
　　这无异于是在打他的脸！
　　“院长，您能复活，我们就已经非常欣慰了！”
　　”诡道院的职位，失去了也就失去了，只要能继续追随院长，就是我赵惊恐此生最大的荣幸！”
　　“哼！敢欺负本座的下属，这件事没完！”
　　“现在，大家先随我一起前往北龙星，收复我诡族军事基地星球，另外，北龙星上，有一座虚拟宇宙科技塔吧！”
　　“是的，院长！”
　　“走！”
　　很快。
　　在李轩的率领之下。
　　大部分被打散的军团，被他收编聚拢，并且李轩还成功收复了不少被天虫族攻占的军事基地。
　　大片星河领地被重新夺了回来。
　　北龙星，一个诡族重点军事要地，也被李轩重新夺了回来。
　　这一战。
　　刀神院长的复活，可以说立下了不世奇功！
　　如果北疆星域失守，天虫族大军长驱直入，直攻诡族腹地，可能会造成难以想象的破坏与损失。
　　说不定还会影响其他战区的军事行动。
　　导致这一场星河大战，全线溃败！
　　那个时候，诡族可能要割让星河疆土。
　　损失不可估量。
　　而刀神院长的这一次力挽狂澜，可以说拯救了一场战争的关键节点！
　　此等泼天大功。
　　怎么奖赏都不为过。
　　不到一天时间。
　　刀神院长复活的消息。
　　瞬间席卷诡族星河网络。
　　直接冲上了热搜第一。
　　“卧槽，真的假的，刀神居然复活了？”
　　“我诡族第一天骄，竟然死后重生？”
　　“何止如此，刀神院长刚一复活，就建立了不世奇功，在北疆星域战场，重创天虫族大军，本来北疆星域的边防线已经被攻破，形势岌岌可危，差点全线溃败，谁知道刀神院长复活，阵斩天虫族200亿精锐大军，打的吸血蚊皇抱头鼠窜，成功收复失地，这一战，刀神院长几乎是以一己之力，扭转了战局！”
　　“这件事情，会不会有什么蹊跷，我总觉得刀神复活，是不是有点太巧合了？而且刀神之死，乃是镇北王亲眼见证，为何他能在死后一年，重新复活？这位复活的刀神，真的是刀神吗？”
　　“他是不是真的刀神，自然会有大帝检测，何须你我操心？”
　　就在诡族无数诡民，议论纷纷之际。
　　李轩已经来到了北龙星，虚拟宇宙科技塔的面前。
　　他抬脚走了进去。
　　“院长又要开始屠榜了吗？这一次，难道院长想上封号帝尊榜？“
　　“定然如此，院长的实力，比以前更加深不可测，现在战力不逊色于吸血蚊皇，这样的实力水准，恐怕第一次冲榜，就能进入封号帝尊榜，宇宙前100名！”
　　“有没有可能直接冲进宇宙前十，诡族第一？”

第536章 封号帝尊榜记录刷新
　　李轩刚刚率领一众诡异。
　　走进虚拟宇宙科技塔。
　　来到科技塔中央大厅。
　　正当他准备开始挑战的时候。
　　突然。
　　整个科技塔内，轰然爆发出了一道璀璨金光。
　　一个非常简单的名字。
　　竟以不可思议的速度，疯狂屠榜。
　　迅速攀登！
　　以一种碾压一切的气势，登顶第一。
　　屠榜成功！
　　并且还打破了封号帝尊榜，最高宇宙记录！
　　刷新了亿万年的最高历史记录！
　　震动全宇宙。
　　在场所有诡异，全都一脸懵逼。
　　而与此同时。
　　整个黑暗宇宙的所有种族天骄，全都懵逼了。
　　“姓名：佐！”
　　“种族：不祥一族！”
　　“挑战榜单：封号帝尊榜！”
　　“当前数据：斩杀3600头同级巅峰黑暗巨兽，以为无敌之资，碾压一切！”
　　“当前黑暗宇宙封号帝尊榜排名，第一名！”
　　“成就：封号帝尊榜最高记录保持者！”
　　“当前挑战：已结束！”
　　“这······这怎么可能，之前的封号帝尊榜，排名宇宙第一的，是一名天衍族的无上妖孽，可是对方也不过只是斩杀了1800头的同级黑暗巨兽而已，这个不详一族的佐，居然将这个逆天的数据，又硬生生刷新了一倍以上，打破了有史以来的封号帝尊榜最高历史记录，太夸张了！”
　　“这个佐，我好像有点印象，他是黑暗宇宙特殊种族，全族成员都不超过十个，乃是宇宙特殊生命体，先天天赋无比强大，之前的宇宙修罗榜，他也是位列全宇宙第一，而且还将这个第一名的头衔，维持了整整一万年之久，最后这个第一名，还是被咱们刀神院长打破的！”
　　“刀神院长刷新修罗榜记录以后，我还以为这个佐，会出来重新挑战，将排名夺回来，原来一万年时光过去，他早已经突破了封号帝尊境巅峰，开始挑战封号帝尊榜了，而且第一次挑战，就刷新了最高记录！”
　　“这个特殊种族的无上妖孽，确实很强，一路成长，碾压全宇宙天骄，镇压寰宇，独断万古，和这样的天骄生在同一个时代，恐怕万族天骄都被压的没脾气了！”
　　“咱们刀神院长的实力同样逆天，如果没有这个佐，应该是有希望登顶第一的，但是现在······”
　　众诡异只能无奈叹息！
　　这个数据太逆天了。
　　比刀神院长在宇宙修罗榜打出来的2150数据还要夸张。
　　而且封号帝尊榜和宇宙修罗榜，本来也不是一个概念。
　　实力达到了封号帝尊境巅峰的黑暗巨兽。
　　同级实力更为可怕！
　　李轩看到榜单刷新以后。
　　依旧是目光平淡。
　　他记得，虚拟宇宙科技塔的战力闯关挑战，总共设置了12关。
　　如果12关全部通关。
　　需要斩杀4095头黑暗巨兽。
　　所以，这个名叫佐的家伙，其实并没有通关12关。
　　也不算是遥不可及的数据！
　　真正的深不可测，那应该是12关挑战，全部通关才对！
　　随后李轩又往下看了一下封号帝尊榜的排名。
　　封号帝尊榜，宇宙实时排名：
　　排名第一：佐（斩杀3600头封号帝尊境巅峰黑暗巨兽，刷新历史记录，最高记录保持者。）
　　排名第二：天衍殇（斩杀1803头封号帝尊境巅峰黑暗巨兽！）
　　排名第三：石中皓月（斩杀1536头黑暗巨兽！）
　　排名第四：凤七虎（斩杀1502头黑暗巨兽！）
　　排名第五：黑暗神龙（斩杀1366头黑暗巨兽！）
　　排名第六：皇武极（斩杀1309头黑暗巨兽！）
　　排名第七：凯瑟特（斩杀1289头黑暗巨兽！）
　　排名第八：赛灵（斩杀1266头黑暗巨兽！）
　　排名第九：诡异萧瑟（斩杀1223头黑暗巨兽！）
　　排名第十：天人·顾紫薇（斩杀1201头黑暗巨兽）
　　排名第十一：“······”
　　后面一直到排名第一百名。
　　李轩粗略的扫了一眼。
　　并没有细看！
　　整个封号帝尊榜之中，诡异一族还算是争气。
　　有个名叫诡异萧瑟的天骄，登上了宇宙封号帝尊榜排名第九。
　　不过据说这个诡异萧瑟，已经一千多万岁了！
　　不算是年轻一辈的天骄。
　　另外，还有一名叫做天人·顾紫薇的第十名，吸引了李轩的注意。
　　“根据我的了解，在黑暗宇宙历史上，自从天人一族，背叛整个人族之后，便和人族彻底划清了界限！”
　　“因为他们的身形样貌和人类长的一模一样，但是人族已经沦为低贱的奴隶，为了防止自己被其他宇宙种族，误认为是低贱的人族，所以他们一般会在自己名字前面，加上天人二字，以作为区分！”
　　“在天人族眼中，人族和他们完全是两个种族，一个是低贱的蝼蚁奴隶，一个是高高在上的天人族，位列宇宙强大种族之列，仅次于黑暗宇宙十大巅峰种族，这完全是两种概念！”
　　“如果有其他宇宙种族，将他们和低贱的人族联系在一起，他们就会很生气，认为你是在侮辱他们！”
　　“而天人族的人类，确实先天天赋极为强大，有的成年便可以肉身横渡宇宙虚空，但他们的成长上限，其实和普通人类是差不多的，只不过是先天优势大一点而已！”
　　“这个天人·顾紫薇，显然就是天人族的一名绝世天骄！”
　　李轩的注意力并没有过多停留。
　　他随后又扫了一眼诡族封号帝尊榜。
　　排名前十的。
　　也就一个诡异萧瑟，能勉强拿得出手。
　　其余九大诡族天骄。
　　连1000头黑暗巨兽都没能斩杀。
　　“很好！”
　　“今日，就让我来刷新一下诡族的排名记录！”
　　李轩抬脚走进了虚拟宇宙休眠仓！
　　然后拿出奇古拉斯·刀神的身份证，进行登陆！
　　很快。
　　他就再次来到了那个熟悉的挑战空间。
　　只不过以前挑战的是宇宙修罗榜。
　　而这一次挑战的是封号帝尊榜。
　　第一头出现的黑暗巨兽。
　　是一头封号帝尊境第十层巅峰的不死火凤。
　　李轩随意出手。
　　一招，就将其秒杀！
　　很快进入第二关。

第537章 刀神杀入宇宙前十
　　第二关。
　　出现了一头冰霜巨熊和一头烈火九头鸟。
　　李轩再次出手，将其秒杀。
　　一切都显得云淡风轻。
　　同级别的顶尖血脉黑暗巨兽，此时在他眼中，如同杀鸡一般容易。
　　“看来我又变强了！”
　　“九色祭道果的服用，让我的灵魂识海内，建造出了九种十万层的法则天梯！”
　　“虽然九色祭道果，是光明宇宙李轩所服用，但我和光明宇宙李轩，灵魂同宗同源，本为一体，而法则领悟，并不属于某种属性力量，反而有点类似于知识传承，以及你对整个宇宙规则的理解！”
　　“是道的层次感悟！”
　　“黑暗宇宙虽然与光明宇宙规则不同，但大道殊途同归，很多东西都是互通的！”
　　“如今我斩杀同级黑暗巨兽，更显游刃有余，也更能轻松的利用属性克制对敌！”
　　第三关。
　　出现了一头荒原巨狼，一头玄冰巨龟，一只空间魔鼠，一只灵明石猿。
　　四大黑暗巨兽一起出手。
　　李轩大手一挥。
　　死亡法则开启！
　　“死亡法则，在面对群体作战时，具有持续削弱对手生命力的恐怖作用！”
　　“而我配合生命法则一起使用，能够消耗对手生命力的同时，还能不断补充自己损耗的生命元气！”
　　“当生命法则与死亡法则一起使用，效果恐怖至极！”
　　李轩很快在不同的法则使用中，做出了总结。
　　很显然。
　　他已经把封号帝尊境的挑战冲榜，当成了一种实战磨练！
　　毕竟，虚拟宇宙科技塔。
　　原本的作用，就是实战模拟，增加对战经验。
　　第三关通关以后。
　　又是第四关，第五关，第六关，第七关，第八关。
　　基本上每通过一关。
　　下一轮黑暗巨兽的数量，就会翻倍。
　　而且不同属性，不同种族的黑暗巨兽，还会出现配合作战，属性互补，互相强化的现象。
　　难度会呈现几何倍增！
　　一天后。
　　李轩已经杀穿了第九关。
　　此时开始冲击第十关！
　　“姓名：奇古拉斯·刀神！”
　　“挑战榜单：封号帝尊榜！”
　　“当前数据：斩杀511头同级巅峰黑暗巨兽！”
　　“当前诡族封号帝尊榜排名：第97名！”
　　“当前宇宙封号帝尊榜排名：第8633名！”
　　很快。
　　奇古拉斯·刀神这个名字，就出现在了诡族无数天骄眼中。
　　不少正在虚拟宇宙科技塔挑战的诡异天骄，一个个都愣住了！
　　诡小天也愣住了！
　　因为刀神复活的消息，此时正挂在星网热搜上。
　　引得无数诡族将士，一片哗然。
　　随后又听说他在北疆星域，力挽狂澜，建立奇功。
　　这才不到一天时间。
　　又上封号帝尊榜前100了？
　　这消息一个接一个，实在过于炸裂。
　　之前整个诡族宣传部门，到处宣传刀神的传奇故事。
　　很多诡异都觉得十分夸张。
　　可能是用了不少修辞手法。
　　结果现在他们才发现，刀神的宣传，并没有任何夸张修饰，反而是过于保守了！
　　“卧槽，刀神上榜了，他进入我诡族封号帝尊榜前100的名次了！”
　　“这也太快了吧，其实刀神冲上这个榜单，我并不意外，因为这是迟早的事情，可问题是这也太快了吧，他一年前陨落的时候，也才宇宙修罗境巅峰的修为而已，现在直接就上封号帝尊榜，诡族前100名了，这太逆天了！”
　　“其实也不算逆天，你们可能不知道，刀神身怀时间异能，可以开启万倍加速领域，在万倍加速领域中修炼一年，其实就等于外界修炼一万年，不过施展此等异能，需要消耗自身生命寿元为代价，刀神院长估计为此损失了不少的生命本源！”
　　“一切都是有代价的！”
　　“同时，他的时间异能中，还有一个技能，名为时间回档，能够死后重生，这才是刀神院长能够复活的真正原因！”
　　“另外，在一年前，刀神面对宇宙异族劫杀时，我诡族三百封号帝尊境护卫，不惜燃烧本源灵魂，献祭刀神，助其脱困，其实那个时候，就帮助他直接突破到了封号帝尊境巅峰！”
　　“刀神院长的提升，虽然夸张，但一切都是有迹可循的，并不是无缘无故就提升到这种程度，他是置之死地而后生！”
　　“我诡族第一天骄，也算是大难不死，必有后福！”
　　“原来如此，阁下这么一解释，也算可以理解了！”
　　就在一群吃瓜诡友，议论纷纷的时候。
　　刀神的榜单排名，再次飙升。
　　居然直接通关了第十关。
　　从原本的诡族第97名，直接杀上了第2名。
　　以1023的击杀数，位列诡族第二。
　　全宇宙封号帝尊榜第88名。
　　进入了宇宙前百！
　　“卧槽，刀神的排名上升太快了，根本停不下来！”
　　“这就登上第二名呢？他不会直接超越诡异萧瑟吧？”
　　“诡异萧瑟，是我诡族前辈，已经一千多万岁了，他其实可以随时突破至高天道诡，只不过为了维持我诡族封号帝尊境的排面，能够进入宇宙前十，所以一直忍住没有突破！”
　　“据说诡异萧瑟前辈的真实战力，已经可以匹敌至高天道诡第九层的大佬！”
　　“超了，刀神超过诡异萧瑟了，他登上宇宙前十了！成为了新的诡族封号帝尊榜第一名！”
　　“卧槽你大坝，刀神要逆天了！”
　　就在整个诡族，无数网友愣神之际，刀神已经屠榜诡族第一，强势登顶！
　　挤进了宇宙第九名，让诡异萧瑟的排名，变成了第十名。
　　至于天人·顾紫薇，直接被挤出了前十席位。
　　但你以为这就结束了吗？
　　这才刚刚开始而已。
　　当刀神的名次，进入宇宙前十。
　　关注刀神排名的，就不只是诡族这一个种族了，而是宇宙万族。
　　“可恶，这个刀神，他居然没有死？还变得更强了？”
　　黑暗精灵王差点气到吐血。
　　上次的重伤，他现在都还没恢复，结果你告诉我刀神没有死？
　　凤七歌同样肺都气炸了。
　　“我的凤凰真羽都损失了好几根，他居然又活了？”
　　“可恶，这个诡族刀神，他居然把我挤下前十名了，我天人·顾紫薇，绝不服输，我现在立刻就冲榜，把名次重新夺回来！”

第538章 即将见证历史
　　此时。
　　全宇宙天骄，都在关注刀神的排名上升。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂静！
　　此时的李轩，已经打到了第十一关。
　　总共需要对战1024头黑暗巨兽。
　　第十一关的难度，不得不让李轩全力以赴。
　　因为这些黑暗巨兽，会互相配合作战，彼此之间的技能可以衔接互补，这其中的难度，要比单独面对一名至高天道境第十层巅峰强者，还要更加困难。
　　“好像冲关的速度开始降下来了！”
　　“可以理解，毕竟冲入宇宙前十以后，难度开始大大增加，刀神还年轻，他不过只是刚刚复活重生，本身突破封号帝尊境巅峰，也不是很久，没有经过岁月的沉淀，就已经拥有了如此可怕的战力，假以时日，冲入宇宙封号帝尊榜前五，甚至前三都是有可能的，只不过第一名，那确实有点遥不可及！”
　　“是啊，第一名太逆天了，才刚刚刷新的宇宙记录，还是热乎的，佐的强大，来自于他是宇宙特殊生命体，得天独厚，佐的真实战力，其实已经足以比肩半帝，而他才只是封号帝尊境巅峰而已，一旦他突破至高天道境，恐怕其战力，要直逼黑暗宇宙大帝！”
　　“一名能够刷新封号帝尊榜亿万年历史记录的存在，必然是要独断万古的，同时代的天骄，很难与之相提并论！”
　　大家议论纷纷的同时。
　　刀神的排名数据，也在缓缓提升。
　　不知不觉间，他已经来到了第八名，以斩杀同级巅峰黑暗巨兽第1269头的数据，荣登第八。
　　超过塞灵！
　　可以很明显的看到。
　　刀神的冲榜速度，虽然变慢了，但是却非常稳定。
　　平均每三分钟，都会击杀一头黑暗巨兽！
　　第1270头！
　　第1271头！
　　第1272头！
　　数据稳中前进······
　　第七名了！
　　第六名了！
　　第五名了！
　　一天后······
　　当刀神以1399头的数据，荣登封号帝尊榜，宇宙前五，超过黑暗神龙的时候。
　　诡族无数诡民，开始兴奋了！
　　激动了！
　　语无伦次了！
　　“刀神第五名了，他真的杀入宇宙前五了，才刚刚复活，就再次创造如此奇迹，实在是太给我诡族长脸了！”
　　“刀神荣登帝尊榜前五，我们身为诡族战士，也是与有荣焉啊！”
　　“这一代的诡族天骄，也就只有刀神最争气，难怪九霄大帝要为了刀神与天虫族开战，如果将来刀神突破黑暗宇宙大帝，竞选诡族十大领袖，我肯定要投他一票！”
　　“诡兄，你这说的也太早了吧，还是等刀神先突破至高天道诡再说吧！”
　　“你们说，刀神该不会冲入前三名？”
　　就在一名诡族天骄话音落下。
　　突然间。
　　刀神的击杀速度，开始陡然间加快。
　　第1508头！
　　第1630头！
　　第1890头！
　　第1906头！
　　第2047头！
　　几乎是在短短不到五分钟的时间内。
　　刀神的击杀数据，就刷新到了2047头。
　　而这个数据，代表着诡族刀神，已经打通了第十一关。
　　将第十一关的黑暗巨兽，全部斩杀！
　　他直接以一股不可阻挡的气势，超过了排名第二的天衍殇，荣登宇宙第二。
　　天衍族第一天骄，目前的击杀数是1803头。
　　在佐屠榜之前，他其实是帝尊榜第一名。
　　现在直接被镇压到了第三名的位置。
　　这夸张的一幕，直接让诡族无数天骄目瞪口呆！
　　“还不错！”
　　“我这招一字裂空斩，足以横扫第十一关所有黑暗巨兽！”
　　“只是到了第十二关，就有点心有余而力不足了，必须要动用真正的底牌！”
　　“光凭九系法则领悟10万层，和一字裂空斩的爆发，难以支撑我通关第十二关！”
　　“那么······挂来！”
　　当李轩走进第十二关。
　　便再也没有任何犹豫。
　　全力以赴！
　　“天魔解体大法之神魂燃烧！”
　　“分身之力，融合为一！”
　　“混沌魔神诀之魔骨变身！”
　　“时间法则，万倍迟缓！”
　　“时间法则，万物静止！”
　　“空间法则，咫尺天涯！”
　　“死亡法则，枯萎领域！”
　　“生命法则，无限续航！”
　　”一，字，裂，空，斩！”
　　此时的李轩，再也没有任何留手。
　　面对2048头顶级巅峰黑暗巨兽。
　　他大招全开！
　　他的混沌魔神诀，目前已经修炼到混沌魔骨境大成，拥有80倍战力叠加。
　　再加上分身之力融合，与天魔解体大法燃烧爆发！
　　可以叠加到800倍战力。
　　相当于一名封号帝尊境巅峰强者，实力暴增800倍。
　　这样的实力爆发，已经凌驾于半帝之上。
　　再加上李轩的法则领域控场。
　　即便是到了第十二层，拥有不死巨兽，融合巨兽，强化巨兽，诅咒巨兽，虚弱巨兽等多种特殊巨兽合体。
　　李轩真实要战斗的是2048个至高天道级战力的黑暗巨兽。
　　他一样横扫无敌！
　　仅一招巅峰爆发，就灭了一千多头黑暗巨兽。
　　刀神疯狂得分！
　　“第3000头了，卧槽！”
　　“击杀数增长的太快了，已经3200头了！”
　　“3500头了！”
　　“不会吧，刀神，难道要超越佐的记录？”
　　“不可能，绝对不可能，诡族怎么会有如此逆天妖孽，这是什么级别的战力，竟足以比肩半帝？”
　　“不，应该是还要胜过半帝！”
　　“如果是至高天道诡，其战力能够比肩半帝，也就算了，可是这个刀神，他只是一名封号帝尊啊，而且还是新晋的封号帝尊！”
　　“太夸张了，太变态了！”
　　与此同时。
　　就在万族天骄，都议论纷纷的同时。
　　一个遥远的宇宙星系之中。
　　作为封号帝尊榜，排名第一的佐，刚刚走出虚拟宇宙科技塔。
　　对于自己这一次造成的宇宙轰动，他还是比较满意的。
　　他很低调，没有人知道他就是佐！
　　但是他的大名，已经威震宇宙！
　　无形装逼，最为致命。
　　低调，才是最牛逼的炫耀。
　　可是很快，他就笑不出来了。
　　因为他听到了周围其他宇宙生命的议论。
　　“卧槽，刀神击杀3590头黑暗巨兽了，他即将超越不详一族的佐，完成新的宇宙记录刷新！”
　　“不会吧，不会吧，这诡族刀神，真的要屠榜宇宙第一了？要再次刷新宇宙记录了吗？”
　　“妈的，要见证历史了，第3599头了！”

第539章 封顶了
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全宇宙各族天骄，一个个眼睛瞪的老大。
　　似乎要见证新的历史诞生。
　　诡族刀神，真的能超越不详一族的佐？
　　直接问鼎封号帝尊榜，全宇宙第一吗？
　　刚刚打破的历史记录，难道要再次刷新？
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　“轰！”
　　只见刀神的斩杀记录，再次刷新。
　　“姓名！奇古拉斯·刀神！”
　　“挑战榜单：封号帝尊榜！”
　　“当前数据：斩杀3601头同级巅峰黑暗巨兽！”
　　“当前诡族封号帝尊榜排名：第1名！”
　　“当前全宇宙封号帝尊榜巅峰排名：第1名！”
　　“当前状态：挑战中······”
　　“轰隆！”
　　只见一道璀璨无比的金光，再次席卷全宇宙所有虚拟宇宙科技塔。
　　万族天骄集体狂颤！
　　“诡族刀神······真的登顶第一了！”
　　一道横幅，在全宇宙所有虚拟宇宙科技塔中央榜单大厅拉起。
　　“恭喜诡族刀神，登顶全宇宙封号帝尊榜排名，第一名，刷新封号帝尊榜历史记录，获得帝尊之王称号！”
　　“当前为封号帝尊战力榜，全宇宙第一，历史战力最高记录保持者！”
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　这一刻。
　　所有诡族天骄目瞪口呆！
　　万族天骄呆若木鸡！
　　全宇宙各族强者纷纷瞠目结舌！
　　赵惊恐震怖！
　　钱小诡震怖！
　　诡小天震怖！
　　镇北王震怖！
　　顾紫薇震怖！
　　天衍殇震怖！
　　所有封号帝尊榜万族天骄，集体震怖！
　　宇宙震怖！
　　“他······真的登顶第一了？”
　　“可恶，诡族刀神，他怎么可以登顶第一？上次劫杀，我们已经出动了数位至高天道境第十层巅峰强者，好不容易才将其斩杀，他居然又复活了，如今卷土重来，还上了帝尊榜宇宙第一，打破历史最高记录，难道诡族的崛起，已经压制不住了吗？”
　　“这个邪恶的种族，只会寄生在其他种族身上，不停的吸血，吞噬其他种族天骄灵魂，窃取肉身躯壳，凭什么这么邪恶的种族，要诞生如此妖孽，若刀神成为新的黑暗宇宙大帝，未来将是我族之梦魇！”
　　“绝对不能让刀神活下去，我们要杀了他，不惜一切代价！”
　　“太可怕了，封号帝尊境第十层，可以斩杀3601头巅峰黑暗巨兽，他的战力已经可以匹敌半帝，诡族刀神，未来的威胁性实在太大了！”
　　“哈哈哈，刀神，不愧是本帝的好徒儿，真是给为师争气啊，扬我诡族神威，刚刚复活，就立下盖世奇功，拯救了镇北边军，收复星空失地，如今又登上全宇宙封号帝尊榜第一名，刷新历史记录，我看有谁敢不服本帝的徒儿担任二品大员！”九霄大帝一脸喜不自胜的说道。
　　“恭喜大帝，收得一位好弟子！”
　　“大帝，您的这位徒儿，虽然是您的亲传弟子，但现在只是名义上的，而且还是您在他陨落之后，才收的徒，可能他自己都没意识到！”
　　“我觉得大帝您还是得亲自去一趟北疆星域，将刀神收入麾下，另外也需要详细检查一下刀神的底细，毕竟他复活之事，目前还有点蹊跷，需要进步一论证！”镇南王一脸认真的说道。
　　“你说的也有道理！”
　　“本帝现在就立即出发，我已经迫不及待要见到我这位徒儿了！”
　　九霄大帝眼角含笑着说道。
　　说完直接大手一挥，撕裂虚空，挪移而去！
　　而截至目前为止。
　　诡族刀神的击杀数量，还在不停增加。
　　并没有停留在3601的数据上。
　　他超越不详一族佐的巅峰数据后。
　　再次攀登高峰！
　　第3610头！
　　第3620头！
　　第3630头！
　　第3700头！
　　第3800头！
　　第3900头！
　　万族天骄原本以为，刀神的数据，即便能够超越佐，但也应该不会拉的太大！
　　因为3600这个击杀数据，已经够离谱了！
　　但是他们错了！
　　错的很离谱！
　　刀神已经彻底暴走，完全没有停下来的节奏。
　　不仅遥遥领先，彻底拉开了他和佐的排名数据。
　　而且一骑绝尘。
　　势不可挡！
　　第4000头！
　　第4092头！
　　第4093头！
　　第4094头！
　　第4095头！
　　最终，这个击杀数据，停留在了4095。
　　为什么会停留在这个数据，因为第十二关，2048头巅峰黑暗巨兽，已经被李轩全部斩杀！
　　他通关了！
　　打通了最后一关！
　　堪称前无古人！
　　后无来者！
　　这个设定意味着什么？
　　意味着封号帝尊榜的最高战力假设！
　　而刀神通关了！
　　假设都有极限。
　　而刀神的战力，却无极限！
　　封号帝尊榜，通关虚拟宇宙第十二关挑战赛。
　　意味着刀神以封号帝尊境的修为等级，战力无限接近最弱的黑暗宇宙大帝！
　　匹敌黑暗大帝？
　　这才是最最夸张的。
　　太离谱了！
　　这个通关数据一出。
　　全宇宙所有妖孽。
　　集体炸裂！
　　一个个头皮发麻！
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　诡族刀神，恐怖如斯！
　　就连心高气傲的佐，目光都陷入了呆滞。
　　“他，居然通关了？”
　　“连我都做不到的事情，这个诡族刀神居然可以做到，他到底是什么逆天天赋？”
　　“我为宇宙特殊种族，拥有天赋技能复制，可复制黑暗宇宙所有种族的天赋技能，化为己用，可复制世间所有神体，因而我战力超凡，远超同阶封号帝尊百倍不止，刀神居然比我的数据还要夸张这么多？”
　　“这家伙是个变态吗？”
　　“有意思，诡族刀神，我记住你了，我们迟早有一天会顶峰相遇！”
　　佐的目光之中，闪烁出前所未有的战意光芒！
　　无敌终究是寂寞的！
　　这世间有一足以匹敌的对手，才更加有意思！
　　此时此刻。
　　刀神的名气，再次轰动全宇宙。
　　诡族所有星河疆域的诡民，开始集体欢呼。
　　甚至有的直接热泪盈眶！
　　多少年了！
　　诡族还从来没有出过一个封号帝尊榜宇宙第一。
　　亿万年来，也许曾经有不少诡族天骄，登上过宇宙前十。
　　但是第一名。
　　从来都没有上去过！
　　而如今，诡族刀神，不仅上了这个榜单第一名，而且还刷新了全宇宙最高历史记录，甚至还通关了！
　　通关的意思，就是再也没有任何一位宇宙天骄，可以打破刀神的记录。
　　直接封顶了！

第540章 九州诡帝令
　　“轰！”
　　就在这个时候。
　　九霄大帝，撕裂虚空降临。
　　恐怖的帝威，瞬间席卷北龙星。
　　“是大帝，是我诡族大帝亲临！”
　　“属下赵惊恐，拜见九霄大帝！”
　　“属下钱小诡，拜见九霄大帝！”
　　“属下阴鱼，拜见九霄大帝！”
　　“吾等拜见九霄大帝！”
　　众诡异齐声跪拜。
　　此时的李轩，刚巧在通关比赛之后，从虚拟宇宙科技塔中走了出来。
　　“快看，院长出来了！”
　　“恭喜院长，夺得封号帝尊榜，宇宙第一！”
　　“恭喜院长，刷新宇宙记录！”
　　“刀神院长牛逼！”
　　“你，便是我那素未谋面的刀神徒儿吗？”
　　九霄大帝神情略显激动的盯着刀神。
　　旋即一股庞大的诡异神念，瞬间涌入李轩体内。
　　如同微风拂过一般。
　　这让李轩并没有太大的感觉。
　　但实际上这股神念，早就已经将李轩全身上下都检查了一遍。
　　甚至连灵魂本源都没放过。
　　“没错，刀神的确是我诡族最纯正的诡异血脉，他的诡异本源，是如此阴暗狡诈，其本源诡珠，也是漆黑如墨，没有比他更纯粹的诡异了！”
　　“不愧是我诡族绝世天骄，就连诡雾都是如此的暴戾阴挚，太纯正了！”
　　仅一眼，九霄大帝便确认了刀神乃是诡族绝世天骄的事实！
　　办没有半点虚假！
　　也没有半点水分！
　　如果连这般邪恶纯粹，阴森诡异的刀神，他都不是诡族。
　　那试问谁才是诡族？
　　这不搞笑吗？
　　“徒儿刀神，见过师尊！”
　　“早就听说过师尊威名，日思夜想的盼望与您相见，如今真的见到了师尊，徒儿实在是激动到难以置信！”
　　“师尊，我真的能有幸拜您为师吗？”
　　李轩也没有故作矜持。
　　既然一位黑暗宇宙大帝，都把他当成了亲传弟子。
　　李轩自然要顺杆儿爬！
　　此时此刻，他完全是一副真情流露的样子。
　　虽然刚刚取得了一点小小的成绩。
　　但是他并没有骄傲自满。
　　反而在九霄大帝面前，表现的像个初出茅庐的菜鸡。
　　态度非得良好！
　　没有任何桀骜不驯！
　　本来九霄大帝还担心。
　　刀神取得了如此战功，又登顶封号帝尊榜宇宙第一。
　　搞不好会眼高于顶。
　　恃才傲物。
　　连他这个师尊，都不一定会放在眼里。
　　没想到，刀神远比他想象中更加懂事！
　　这位徒儿不仅战力逆天！
　　而且情商还很高。
　　在现场给足了他这位黑暗宇宙大帝面子。
　　果然具备领袖气质！
　　一时间，九霄大帝对刀神顿时就多了更多的好感。
　　“好徒儿！”
　　“你辛苦了！”
　　“为师早在一年前，就说要收你为亲传弟子，只可惜上次出现了意外，导致你被异族贼子劫杀，差点真正陨落！”
　　“还好你有时间异能，可以逆天改命，复活重生！”
　　“为师以为你真的陨落了，但是我依然昭告天下，将你收为了亲传弟子！”
　　“本帝在降临之前，还担心你不认，毕竟收徒这件事情，也没有经过你的同意······”
　　九霄大帝叹息道。
　　“怎么会呢，师尊，我其实早在数千年前，就想要拜入您的麾下了，您其实是我此生最为崇拜的偶像！”
　　“我一直都以您为参照，来作为我毕生的奋斗目标！”
　　“您是我学习的榜样！”
　　“我刀神从来没有想过，居然有一天，可以真的成为九霄大帝的亲传弟子！”
　　“这是何等的荣幸！”
　　“徒儿，内心早已激动到不能自已！”
　　李轩一脸肉麻的说道。
　　此情此景，知己难寻！
　　九霄大帝听着非常受用。
　　他突然想到了自己那不争气的儿子，诡小天。
　　“如果小天也能有刀神这般体贴懂事，那就好了！”
　　“这小子天赋一般，还特么眼高于顶，一点都不脚踏实地，恐怕未来难以继承我的衣钵传承！”
　　“将来能够继承四大军区总司令权柄的诡异，恐怕只有刀神，他才是能够青出于蓝而胜于蓝的存在！”
　　想到这里。
　　只见九霄大帝直接取出了一件诡器。
　　“给！这是为师给你的见面礼！”
　　只见一块诡异令牌，从九霄大帝手中递了过来。
　　“诡帝令？居然是九州诡帝令！”
　　“卧槽你大坝，九霄大帝也太大方了吧！”
　　“九州诡帝令，表面上只是一件十一品诡器，还没有达到十二品帝器级别，功能好像也不是特别强大，只有一个无论身处何时何地，都能给诡族通讯部传讯的功能！”
　　“但实际上，这件诡器的象征意义，要远远大于实际意义！”
　　“见此诡帝令牌者，如见九霄大帝，可随意调动九州星河大军！”
　　“九霄大帝麾下，掌控九州星河，每一个星河，都有十万个星系，等同于90万个星系，接过九州诡帝令，等同于继承90万个星系的兵权！”
　　李轩当然知道九州诡帝令的意义。
　　毕竟他吞噬了不少诡族强者，见识广博！
　　九霄大帝此举。
　　是要把他当派系继承者培养啊！
　　重点是，这个九州星河，乃是亿万年前，人族重点发源地！
　　九十万个星系，每个星系至少都拥有十亿颗生命星球。
　　其中有一多半的生命星球，都是人族躯壳养殖场。
　　总共加起来，拥有超过500万亿颗生命星球人类养殖场。
　　李轩得到九州诡帝令，那么他可以操作的空间，可就太多了！
　　若是九州星河的人类全部解放。
　　这将会形成一股无比恐怖的势力。
　　足以威胁到诡族根基！
　　“多谢师尊！”
　　“对了，从今天开始，你正式接管镇北边军吧！”
　　“镇北王，夜丧道诡，早在多年之前，就已经是半帝之躯，如今即将突破黑暗宇宙大帝之境，正在全力以赴的冲击关卡，若能突破成功，他将是我诡族下一位新晋黑暗宇宙大帝，若他破境失败，有可能会当场陨灭！”
　　“这是镇北王自己的选择！”
　　“无论他是否突破，都不太适合再继续掌管镇北边军，如今既然你收复了边军，那你就暂时在北疆边境，历练一番吧！”
　　“我们诡族之前与天虫族开战，是打着我诡族第一天骄，被天虫族暗害的名义，如今你既然没死，那么我诡族在这个开战借口上，就站不住脚了！”
　　“而且这一次战争，已经给我们造成了不小的损失！”
　　“我族需要重新考虑和天虫族的关系，也许会议和！”
　　“你提前准备一下吧！”

第541章 把水搅浑
　　“议和？”
　　“那自然是不可能让你们议和的！”
　　“只有诡族和天虫族继续开战，我才能把水搅浑，继续浑水摸鱼！”
　　李轩表面不动声色。
　　其实内心已经开始盘算 。
　　诡族高层，居然有了议和的想法。
　　他必须要想办法将其破坏掉。
　　最好的做法。
　　便是斩杀一只虫族母皇。
　　北疆战区，天虫族十大名将，吸血蚊皇，迷幻蝶皇，巨毒锋皇，巨力蚁皇，苍天蝇皇，火炮甲皇，激光蜓皇，刀锋螳皇，春秋蚕皇，千手蛛皇。
　　十大天虫母皇。
　　个个都是至高天道境第十层巅峰。
　　她们的单独个体战力，其实并不可怕。
　　但是基本上每一个天虫族母皇身边，都会有一支恐怖的天虫族军团。
　　实力远超半帝！
　　这北疆战区的十大虫族母皇集合在一起，甚至可以匹敌宇宙大帝。
　　另外，天虫族北疆战区，十大母皇情同手足。
　　如果能斩杀一位。
　　那就是不死不休的结局。
　　对于天虫族而言，你杀了她们几百亿天虫族战士，它们都以选择视而不见。
　　但如果你敢屠戮天虫母皇。
　　那就是彻底动了天虫族的逆鳞！
　　因为天虫族战士培养简单，只要母皇还在，就可以在很短时间内，卷土重来。
　　但是杀掉母皇，那就不仅仅是激怒其他九大母皇了。
　　甚至有可能连虫族大帝都会被激怒！
　　在这个种族里面。
　　天虫母皇和普通虫族战士，完全是贵族和蝼蚁的区别！
　　母皇高高在上。
　　普通天虫战士，命如草芥！
　　地位区分天壤之别。
　　若是诡族，斩杀了天虫母皇。
　　这场战争想要议和，就难了！
　　“不急，天虫母皇斩杀并不容易，等我天诡弑圣枪与九彩神石彻底融合完成，杀母皇不过只是蓄力一击！”
　　“一招就能秒！”
　　九霄大帝很快就离去了。
　　此次亲自降临北龙星，也只是为了拉近他与刀神徒儿的关系。
　　能让大帝为你亲自降临。
　　已经足以说明刀神的分量。
　　很快。
　　经历过这一次轰动事件后，刀神又重新恢复了往日的低调。
　　他只是拿出了一件又一件造型新颖，品质上乘的诡器，开始在北疆战区贩卖。
　　不仅物美价廉，还童叟无欺！
　　给诡族镇北边军战士，一个个都换上了崭新的装备。
　　他的威望，开始与日俱增！
　　······
　　话分两头。
　　此时。
　　光明宇宙。
　　万族始祖大陆。
　　经过了半个月的融合，加上万倍领域加速。
　　李轩手中的天诡弑圣枪。
　　终于彻底蜕变。
　　成功晋升为十二品帝器：天诡混沌弑神枪！
　　下一秒。
　　一道恐怖的气息，轰然爆发。
　　只见天穹之上，一道璀璨的光芒骤然亮起。
　　那光芒起初只是针尖大小的一点，却在瞬息之间膨胀开来，将整片虚空照得通明。无数混沌之气被这道光芒牵引，化作一条条巨龙般的漩涡，围绕着那一点疯狂旋转。
　　"轰！"
　　一声巨响震彻九天十地，虚空都在颤抖。
　　那一点光芒骤然炸开，化作万千道流光，每一道流光都蕴含着毁天灭地的威能。
　　虚空被这股力量搅动，形成了一个巨大的漩涡，漩涡中心，一杆通体漆黑的长枪正在释放帝器神辉。
　　长枪之上，布满了玄奥的纹路，那些纹路仿佛活物一般，在枪身上游走不定。
　　每一道纹路都蕴含着大道至理，看一眼就让人头晕目眩。
　　枪尖处，一点寒芒闪烁，那寒芒之中，仿佛蕴含着整个宇宙的锋芒。
　　“这是······十二品帝器诞生？”
　　“没错了，这是一件长枪类型的十二品无上帝器，前面那件帝器的诞生，我甚至都不知道是何物，但是这一件帝器，却是清清楚楚，如此锋锐无边，震动天地，刚好我会枪术，这件帝器，简直就是为我量身打造！”
　　秦君泽一脸兴奋的凝望天穹。
　　目前中的贪婪，已经毫不掩饰。
　　“书涵，洛璃，不羁，我们赶紧动身吧，上一件十二品帝器，我们扑了个空，还错失了第二块九彩神石，这一件帝器神枪出世，我们不能再错过了！”
　　秦君泽当即开口道。
　　“君泽哥哥，我们······真的可以抢到帝器吗？哥哥你不要误会，我并不是怀疑你的实力，而是这万族天骄之间的竞争，实在太激烈了，不死族，魔族，妖族，都出现了归一境第十层的至高妖孽，我们虽然也突破了归一境，但终究不是最顶尖，现在即便动用最后一张大帝神行符赶过去，八成也抢不到啊！”
　　江洛璃有些犹犹豫豫的劝说道。
　　虽然她是秦君泽青梅竹马的小舔狗。
　　但是君泽哥哥，已经连续好几次判断失误了。
　　太过于贪心，反而浪费了好几张大帝神行符，这可是保命底牌啊。
　　最后不仅浪费了时间。
　　浪费了精力！
　　还啥都没得到！
　　她不由得想起了那个曾经为她们挡在天妖圣子跟前的李轩。
　　他好像更有智慧，实力也更强。
　　不知不觉间，她对秦君泽的滤镜，好像逐渐被磨灭了。
　　原来君泽哥哥也不是无所不能的！
　　原来人族之中，还有比秦君泽更加优秀的绝世天骄！
　　“江洛璃，你要是不想去，可以不去，我秦君泽并没有求着你跟我一起！”
　　秦君泽故作姿态的说道。
　　拿捏你这个小舔狗，还不是分分钟。
　　只要我故作生气，你就会屁颠屁颠的跑过来舔我。
　　这么多年了，你江洛璃什么时候改过？
　　就像狗改不了吃屎！
　　可是这一次，秦君泽并没有发现，江洛璃眼神中的光，真的对他暗淡了！
　　没有任何一个人的爱，可以被无限消耗。
　　哪怕你是秦君泽！
　　“书涵，不羁，我们走吧！”
　　“这一次的神枪出世地点，距离我们并不算遥远，我们一定可以第一波抢先赶到！”
　　“那行吧，就争夺这最后一次，万一这次运气好呢？”王不羁点头道。
　　陈书涵也点了点头。
　　毕竟她手中最后这张大帝神行符，是秦君泽给的。
　　浪费也就浪费了吧！
　　万一能碰到李轩呢？
　　“大帝神行符，走！”
　　很快。
　　三名人族顶尖天骄，便贴上了大帝神行符，快速往帝器出世之处遁去！
　　江洛璃目光黯淡，但还是贴上了最后一张大帝神行符，追了上去。
　　“秦君泽，我最后给你一次机会！”
　　“这是最后一次了！”

第542章 为何不敢一战
　　秦君泽感应到了江洛璃紧追不舍的气息！
　　顿时歪嘴冷笑！
　　“果然，洛璃和我青梅竹马，两小无猜，从小就一直崇拜我，喜欢我，我对她的秉性实在太了解了！”
　　“我就知道你会追上来！”
　　“你根本离不开我！”
　　“女人啊，就不能对她太好，否则她会把你所有的好，都当成理所应当，然后开始无限索取，渐渐的，就觉得你没意思了！”
　　“所以，有时候要对女人坏一点，越是对她不理不睬，她就越舔着你！”
　　“拿捏江洛璃，我太有把握了！”
　　“哼！”
　　“还有陈书涵，我迟早也要将其拿下！”
　　“你现在对我不理不睬，保持距离，等你真的爱上我，成为我的女人，我会把你调教的像一条狗一样！”
　　秦君泽心中暗自腹诽道。
　　这一次，他们动用了身上仅存的大帝神行符。
　　终于在第一时间，赶到了现场。
　　没错。
　　此次十二品帝器出世，本身就距离他们所在的位置，并不算远。
　　秦君泽，江洛璃，王不羁，陈书涵等人，又非常果断的下定了决心。
　　所以第一时间抵达现场。
　　但是他们赶到现场后，发现有人居然比他们更早。
　　而且是两个人。
　　一个是李轩，一个是夜辰。
　　这两名人族顶尖天骄，似乎陷入的对峙状态。
　　“李轩，你也在这里？”
　　陈书涵惊喜道。
　　本来还想着此次行动，能不能碰到李轩，没想到居然心想事成。
　　“书涵道友，不羁道友，洛璃道友，你们快来帮我！”
　　“这十二品帝器，已经落入了夜辰手中！”
　　“夜辰，居然是你？”
　　“亏你父亲，还是光明宇宙大帝，你却对人族同胞下手，到处抢劫，给人族天骄树敌无数，夜辰，你已经抢走了两块九彩神石了，而且你还得到了九色祭道果，我劝你不要独吞至宝，否则多行不义必自毙！”
　　秦君泽眼神无比火热的盯着夜辰手中的长枪。
　　仿佛这件十二品帝器，已经是他的。
　　开始大义凛然的训斥道。
　　“聒噪！”
　　“哪里来的阿猫阿狗，也敢在本少面前放肆？”
　　“老子想怎么样就怎么样，用得着你来逼逼叨叨，你特么再敢大言不惭，当心我让你吃不了兜着走！”
　　夜辰一脸狂傲的叫骂道。
　　完完全全的表现出了一副，什么叫目中无人的嘴脸。
　　那语气，那神态。
　　简直要多嚣张就有多嚣张。
　　要多膨胀就有多膨胀。
　　桀骜不驯！
　　睥睨天下！
　　狂傲自大！
　　“夜辰，你放肆！”
　　“别说是你，就算是你父亲夜修，在我面前，也要给我三分薄面！”
　　“我乃大帝宗帝子秦君泽，你父亲夜修大帝，曾经在年少时期，受到过我大帝宗的恩惠，若不是我父亲，大帝宗宗主，曾经给予过夜修不少帮助，你父亲夜修大帝能不能突破宇宙大帝，恐怕现在还是个疑问句！”
　　“光明神殿敬畏我大帝宗，你父亲夜修，更是把我父亲当成半个师尊，我秦君泽在辈分上来讲，也算是你半个师叔！”
　　“你怎可在我面前这般放肆！”
　　秦君泽单手背负，一脸理所应当的说道。
　　这话他说的也没毛病。
　　光明神殿的崛起，确实和当年大帝宗的扶持，脱不了干系！
　　夜修大帝，确实曾经受到过大帝宗的恩怨。
　　光明神殿和大帝宗，一直到目前为止，都保持着良好的合作关系！
　　夜辰年龄比秦君泽小。
　　辈分上也差了一辈。
　　理应叫师叔！
　　同为人族天骄。
　　大家低头不见抬头见。
　　有很多事情，并不是光靠打打杀杀。
　　也要讲势力，讲背景，讲关系！
　　这就是秦君泽，面对夜辰，所拥有的底气。
　　“你小子，比我还嚣张！”
　　只见夜辰分身，一步瞬移。
　　瞬间闪现在秦君泽跟前。
　　猛的一巴掌，铲在了秦君泽帅气英俊的脸颊上。
　　直接把他给铲飞了！
　　在地上滚了几百圈，才勉强稳住身形。
　　牙齿都打掉了两颗。
　　秦君泽口吐鲜血，目光血红，浑身杀意暴涨。
　　“你敢打我，你特么居然敢打我？”
　　“打你又如何？”
　　“你个垃圾，连我一招都接不住的臭傻逼，还敢在本少面前讲背景！”
　　“在万族始祖大陆，背景没有任何屌用，一切都用拳头说话，我真不知道你哪里来的自信，敢在我面前装腔作势！”
　　“连天妖圣子，玄煞魔君，红毛怪都在我面前吃瘪，你特么的算老几！”
　　“你······”
　　秦君泽肺都快气炸了，但是却拿夜辰没有任何办法。
　　这狗日的夜辰，他所释放出来的修为气息，居然是半步至尊。
　　简直离谱！
　　他才六千多岁吧？
　　六千多岁的半步至尊，已经超越了他父亲夜修当年的绝世天资！
　　简直青出于蓝而胜于蓝。
　　“就凭你个废物东西，也敢争夺帝器，你到底是哪里来的自信！”
　　“九色混沌弑神枪，破！”
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　夜辰手持帝器，一枪甩出。
　　这一枪，足以破碎一切。
　　横扫无敌！
　　秦君泽发现自己面对这一枪，根本连躲避都做不到。
　　他已经被完全锁定。
　　夜辰是真的要杀了他！
　　他怎么敢！
　　你们光明神殿，是要与我大帝宗为敌吗？
　　你这个逆子！
　　“轰！”
　　就在那恐怖的枪尖，即将捅破秦君泽肉身的一刹那。
　　秦君泽腰间一块玉佩。
　　轰然炸裂。
　　下一秒。
　　一道恐怖的帝威爆发。
　　大帝神威，轰然释放。
　　一道伟岸无比，气吞山河的大帝虚影，挡在了秦君泽跟前。
　　一手挡住了枪尖。
　　“大胆！”
　　“何人胆敢伤害吾儿，你找死！”
　　“这是······啸天大帝留下的护身符，居然被激活了！”
　　“秦啸天大帝，乃是宇宙大帝境第九层，顶级老牌宇宙大帝，他所留下的护身符，即便只是一尊虚影，依然具备毁天灭地的威能！”
　　“夜辰，你不该惹我的，我最重要的保命底牌，被你浪费了，你要为此付出代价！”
　　秦君泽歇斯底里的咆哮道。
　　“哼！大帝虚影又如何？”
　　“且看我一枪破之！”
　　“弑神一击，破！”
　　如今的夜辰，手持十二品帝器，即便是大帝虚影，他照样也敢一战。
　　最重要的是。
　　天诡弑圣枪，升级为九色混沌弑神枪以后，其独特的被动技能。
　　并没有改变！
　　100%命中对手！
　　无法闪避！
　　无法格挡！
　　最强蓄力一击，可重创宇宙大帝第三层强者，有50%左右的可能性，可以瞬秒一位大帝二层，有90%以上的概率，可以瞬秒一位初入宇宙大帝第一层的强者。
　　连大帝都能秒。
　　简直可怕至极。
　　不过缺点也更加明显了，以李轩目前的修为，需要持续充能三年以上，才能发动最强弑神一击。
　　不仅如此，升级后的九色混沌弑神枪，就算不用蓄能，也能瞬秒至尊境强者。
　　如今天诡弑圣枪与九彩神石融合成功，能量刚好是满的。
　　一个大帝虚影而已。
　　为何不敢一战？

第543章 逆伐大帝
　　“大帝神拳，灭！”
　　“弑神一击，破！”
　　只见那恐怖的大帝虚影，同样轰出了一拳。
　　这一拳，仿佛化腐朽为神奇。
　　明明是平平无奇的一拳，却仿佛蕴含天道至理。
　　一拳出，世界灭！
　　大帝神拳，拳道巅峰！
　　轰碎世间一切敌！
　　此时的李轩，有点悟了。
　　“大帝神拳，不是夜辰的绝招吗？”
　　“没想到这尊大帝虚影，使出来的是这一招！”
　　“而且是如此的登峰造极！”
　　“远超夜辰所领悟的拳道奥义百倍不止！”
　　“莫非这大帝神拳，本就是大帝宗宗主所创？”
　　“看来光明神殿和大帝宗的关系，确实挺好的！”
　　“夜辰的主修功法，都来自大帝宗！”
　　此时。
　　天妖圣子，玄煞魔君，红毛怪，三位顶尖天骄。
　　刚好赶到现场。
　　旋即他们就撞见了无比震惊的一幕。
　　只见那嚣张无比的夜辰。
　　手持十二品帝器长枪。
　　一枪击出。
　　直面大帝虚影，一往无前！
　　带着虽千万人吾往矣的气势。
　　猛然硬撼了大帝神拳一击！
　　“轰隆！”
　　下一秒。
　　天地间响起了一声惊天动地的巨响，一道刺目的光芒爆发。
　　四周的虚空，都仿佛陷入了坍塌，破碎，扭曲。
　　随后狂暴无比的能量冲击波，横扫数万公里。
　　大地在崩裂，天空在破碎，无数山峰被夷为平地，无数河流被蒸发殆尽，最后形成了一片巨大的天坑。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　当尘雾散去。
　　只见夜辰的身影，依旧是完好无损。
　　他单手背负，傲立于苍穹之上。
　　宛如一杆长枪，锋芒毕露，举手投足之间，尽显逼王之气。
　　反观秦君泽一方。
　　他浑身上下狼狈至极。
　　再也不复半分英俊潇洒。
　　而守护他的大帝虚影，已经明显破碎淡化，伴随着一阵微风拂过。
　　大帝虚影，化作虚无！
　　“这夜辰，居然逆伐了一尊宇宙大帝？”
　　“虽然仅仅只是一尊大帝虚影，可刚才那大帝神拳之下所爆发的威能，那可是货真价实宇宙大帝级的！”
　　“这夜辰太离谱了，竟能硬刚大帝一击！”
　　“太夸张了，太离谱了！”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　这一刻。
　　所有前来争夺帝器的天骄，全都一脸头皮发麻。
　　“诸位，你们也想抢夺我手中帝器吗？”
　　夜辰的目光，扫视全场。
　　最后停留在了天妖圣子，玄煞魔君，红毛怪三位最强天骄身上。
　　“误会，我纯粹就是路过，你们慢慢玩！”红毛怪直接开溜了。
　　“我就是来打酱油的，打扰了！”玄煞魔君也开溜了。
　　“嗯，今天天气不错！”天妖圣子也开溜了。
　　只留下秦君泽一脸呆滞。
　　“小子，你以为有大帝虚影，就能护得住你吗？今天我夜辰要杀你，天王老子来了也挡不住，我说的！”
　　“准备好受死吧！”
　　“不！你不可以杀我，我们大帝宗和你们光明神殿，是盟友关系啊！”
　　“夜辰兄，刚刚是我说话大声了一点，我给你道歉，您大人不记小人过，饶我一命吧！”
　　这一刻的秦君泽。
　　放下了自身所有的傲慢。
　　他卑微如狗！
　　原来在生死危机的关头，没有什么尊严是不能放下的。
　　大帝之子，也一样没什么骨气！
　　“哼！想要本少放了你，那也不是不行！”
　　“你让你身边的两位美女天骄，陪我风流一夜，本少就饶了你的狗命！”
　　“你·····”
　　“怎么，你不愿意？”
　　夜辰目光一凝，浑身杀意再次暴涨。
　　“夜辰兄，不是我不愿意，只是······”
　　秦君泽陷入了犹豫。
　　这一刻。
　　江洛璃的心，彻底死了。
　　他的君泽哥哥，犹豫了！
　　陈书涵原本对秦君泽还有一丝好感的，这下彻底被磨灭了！
　　“够了！”
　　“夜辰，有我李轩在，你休想残害我人族天骄，欺压同族！”
　　只见李轩挺身而出。
　　面对夜辰的咄咄逼人。
　　只有李轩站了出来，主持正义。
　　他不畏强权，哪怕是见识过夜辰逆伐宇宙大帝虚影的恐怖战力以后，他依然毅然决然的站了出来。
　　“李轩，你要多管闲事？”
　　“夜辰，有我在，你谁都动不了！”
　　“李轩，你找死！”
　　“弑神一击！”
　　“五行护盾！”
　　“天诡破军！”
　　“雷龙撼天！”
　　一时间。
　　李轩就和夜辰战斗在了一起。
　　双方比拼极为精彩。
　　各种神通互放技能。
　　各种逆天走位！
　　各种精妙绝伦的预判身法！
　　最重要的是，李轩居然和手持帝器的夜辰，斗了个旗鼓相当。
　　连天妖圣子，玄煞魔君，红毛怪，都被夜辰逼退。
　　而李轩却勇往直前。
　　阻拦夜辰继续作恶！
　　这样的品行，是如此的高洁。
　　相比较秦君泽的做法。
　　那只能说全靠队友衬托。
　　这一刻的李轩，在陈书涵和江洛璃眼中，是如此的光芒万丈！
　　“轰！”
　　最后一击。
　　夜辰与李轩对轰一招后分开。
　　“李轩，整个人族天骄，我就只服你一人！”
　　“今日本少就给你个面子，下回别让我在遇见你！”
　　夜辰冷笑一声后，破空遁去。
　　“可恶，我终究还是能力不足，无法阻止夜辰继续作恶！”
　　李轩没有追击。
　　只是一脸自责的说道。
　　“李轩哥哥，你已经很厉害了，打跑了夜辰这个大坏蛋，要不是你，我真不知道夜辰这个家伙能干出什么事情！”
　　江洛璃走到李轩身边，一脸崇拜的看着李轩说道。
　　“李轩······哥哥？”
　　秦君泽脸色非常难看。
　　就跟吃了屎一样难受。
　　江洛璃这个萝莉小舔狗，可是从来都不会叫别人哥哥的。
　　哥哥这个称谓，是他秦君泽的专属。
　　她怎么可以叫李轩哥哥？
　　“李轩道友，这一次多亏了你！”
　　“夜辰最近臭名昭着，我早有耳闻，没想到他比我想象中还要更加恶劣，居然六亲不认，连秦帝子也想杀！”
　　“此子怕是已经入了魔！还好有李轩道友出手阻拦，否则咱们落在夜辰手里，恐怕后果不堪设想！”
　　陈书涵同样一脸感激的说道。
　　她美眸之中，异彩连连。
　　“举手之劳，何足挂齿！”
　　李轩谦虚道。
　　“对了，李轩道友，我刚才看你与夜辰对战，你好像对他的招式颇为熟悉，能够精准预判他的技能！”
　　“这个啊，夜辰和我一样，都来自元尊大陆赛区，我是第一，他是第二，已经与他战斗过很多次，自然对他的招式非常了解！”
　　“真的吗，这夜辰如此变态，没想到李轩哥哥还能压他一头！”
　　江洛璃一脸惊奇道。
　　她似乎对李轩越来越感兴趣了。

第544章 绿茶男
　　“洛璃，你怎么可以叫他哥哥！”
　　“我不允许你这么称呼他！”
　　“你要是再这样，我以后就不理你了！”
　　秦君泽一脸严肃的对着江洛璃警告道。
　　江洛璃是他从小青梅竹马的小舔狗。
　　他绝不允许自己的私人舔狗，跑去舔别的男人。
　　这会让他无法接受。
　　“秦君泽，你是以什么样的身份，来规定我不能称呼别人哥哥？”
　　“你是我的双修道侣吗？你答应和我在一起了吗？”
　　“既然我们之间，没有任何约定俗成的关系，我仅仅只是你的一个熟人而已，你为什么要对我指手画脚？”
　　“拜托你认清一下自己，人家李轩哥哥，刚刚可是救了你一命，要不是他出手阻拦夜辰这个大坏蛋，对你痛下杀手，你现在已经是个死人了！”
　　“人家对你有救命之恩，你非但不感激，反而还在这里吃醋？”
　　“秦君泽，我认识你这么多年，以前怎么没发现你格局这么小？”
　　江洛璃一脸理直气壮的嘲讽道。
　　以前她是怎么维护秦君泽的，现在就是怎么维护李轩。
　　秦君泽闻言，差点肺都气炸了。
　　“我，格局小？”
　　“江洛璃，你别给脸不要脸！”
　　他以前怎么没发现，江洛璃说话这么能怼人。
　　“算了，洛璃道友，你和君泽兄两小无猜，从小一起长大，一起修炼，他对你自然有一些非同一般的情谊，而我只是一个外人！”
　　“你不必为了我，去和君泽兄吵架，若是我影响了你们的关系，我愿意保持距离！”
　　李轩皮笑肉不笑的说道。
　　这话茶艺满满。
　　秦君泽心态顿时炸了。
　　“没关系的，李轩哥哥！”
　　“我现在只想跟着你一起组队，不想再跟着秦君泽了！”
　　“你带带我，好不好！”
　　“江洛璃，你是真的要惹我生气吗？”
　　“我再给你最后一次机会，别任性了，否则我以后都不会管你！”
　　秦君泽一脸毅然决然的说道。
　　以前只要他说这种话，江洛璃绝对立马低头认错。
　　但是这一次。
　　似乎不管用了。
　　“切，求之不得！”
　　“谁想让你管啊，你少自作多情，你个自大狂，真当自己是个香饽饽呢，告诉你，本小姐不伺候你了！”
　　“从今天开始，咱们一刀两断，你不是想追求别的女人吗？你不是喜欢陈书涵姐姐吗？”
　　“告诉你，你爱追谁追谁，我放手了，你请自便吧，但是你也别管我，我喜欢谁，那是我的自由！”
　　江洛璃似乎早就忍了很久。
　　这一刻终于爆发了。
　　以前面对秦君泽的拒绝，她并不是没有积怨，也不是没有情绪。
　　只是因为太过喜欢一个人。
　　所以可以压制自己的不开心，压制自己心中的一切不愉快。
　　为了和对方在一起，她可以不断的妥协。
　　但是现在。
　　她想通了。
　　得不到的沙，那就扬了它！
　　再说秦君泽也没有她想象中那么优秀！
　　他还比不上李轩呢！
　　“咳咳！”
　　“别别别，洛璃妹妹，你别开玩笑了！”
　　“我早就跟你说过了，我对君泽道友，并无任何男女之情，以前是，现在是，将来也是，所以你可别乱点鸳鸯谱！”
　　陈书涵赶紧开口解释道。
　　可不能让李轩误会了。
　　连江洛璃都看不上的废物，她圣人学院圣女陈书涵又怎么看得上？
　　你这不是倒反天罡吗？
　　完了！
　　秦君泽也不是没有半点情商之人。
　　他已经敏锐的发现。
　　陈书涵和江洛璃这两个女人，都对李轩产生了巨大的兴趣。
　　而自己刚刚那一波，因为没有表现好。
　　在夜辰手底下吃了大亏。
　　反而被李轩所救。
　　这无疑是对他的形象，产生了极其巨大的负面影响。
　　现在他真的开始陷入被动了！
　　在极度的愤怒之后，秦君泽很快就冷静了下来。
　　“对不起啊，李轩道友！”
　　“刚刚是我的态度有问题，我不应该对你抱有成见，毕竟你对我有救命之恩！”
　　“我确实格局小了，也许洛璃说的对，有一些问题，可能我自己都没有意识到，也许我确实是在乎洛璃的，可能是关心则乱！”
　　“李轩道友，大恩不言谢！”
　　“我这里有一块令牌，名为谢恩令，持有此令牌者，以后可以找到大帝宗，委托置办一件事情，无论任何事情都可以办成！”
　　“这就当是君泽对道友救命之恩的答谢！”
　　“还请阁下收下！”
　　只见秦君泽拍了拍身上的灰尘。
　　又重新恢复了一副儒雅淡然的英姿。
　　整个人显得洒脱了许多。
　　状态转变非常之快。
　　李轩自然没有犹豫。
　　一把接过了谢恩令。
　　“秦公子的好意，我心领了！”
　　“不过我好像并没有什么事情，需要委托大帝宗，这谢恩令，就转赠给洛璃妹妹吧！”
　　李轩借花献佛。
　　转手就将令牌给了江洛璃。
　　“真的吗？李轩哥哥，你愿意将这么贵重的宝物送给我啊！”
　　江洛璃出身于造化宗。
　　造化宗与大帝宗，同属三宗之一。
　　彼此之间非常了解。
　　只有她，才能意识到这谢恩令的珍贵之处。
　　哪怕是大帝之子秦君泽，他手中也只有一块这样的令牌。
　　光明宇宙大帝夜修，当年就是凭借一块谢恩令，得到了整个大帝宗的倾力相助。
　　她不相信李轩不知道这意味着什么？
　　但是李轩还是送给了她。
　　“难道李轩哥哥，也喜欢我？”
　　一时间。
　　江洛璃心头小鹿乱撞。
　　只觉得一颗心在扑通扑通的狂跳。
　　原来放下青梅竹马，也并不是一件很困难的事情。
　　只要你重新遇到一个白月光。
　　“可恶，李轩这个绿茶男，他这是拿我的东西送人，他根本什么都没有付出，江洛璃，你个蠢货，被他骗了，你知道不！”
　　秦君泽内心正在疯狂咆哮咒骂。
　　但表面上，依旧默默维持着自身风度。
　　现在说什么，都已经晚了。
　　在这个当下关口，指责李轩，只能将自己陷入不仁不义之中。
　　反而更加拉低自己的形象。
　　如今想要挽回局面，只能等李轩犯错误，然后反将一军。

第545章 第三颗九彩神石出世
　　“李轩道友，我也想加入你的团队，能和你一起结伴而行吗？”
　　陈书涵嫣然一笑，如同含苞待放。
　　“当然可以，我们同为人族天骄，本就应该互帮互助！”
　　李轩单手背负，大义凛然的说道。
　　下一秒。
　　“轰！”
　　只见一道九彩神光，冲天而起。
　　天地间的灵气，骤然狂暴无比，似乎都在朝着同一个方位汇聚。
　　“这是······第三颗九彩神石，出世了！”
　　“快快快，此等机缘，不容错过！”
　　“这一颗九彩神石出世的方位，好像在更加外围的区域，距离我们非常遥远，我们手中的大帝神行符，已经用完了，恐怕此时赶过去，根本就来不及了！”陈书涵一脸颓废的说道。
　　之前不应该浪费那么多大帝神行符的。
　　这一次的天地异象，非比寻常，不仅有九色神光席卷天穹，还有灵气疯狂汇聚。
　　恐怕会有类似于九色祭道果那样的顶级异宝伴生出世！
　　“是啊，以我们的速度赶过去，就算全力爆发也至少需要半个月，李轩哥哥，要不你先去吧，我们随后慢慢跟上便是！”
　　江洛璃语气有些颓废的说道。
　　至宝出世，她们作为人族天骄，却没有能力参与竞争。
　　这确实太打击信心了！
　　“这怎么可以，我们既然是一个团队，那就应该共同进退，你们放心吧，我不会抛下你们不管不顾的！”
　　李轩一脸斩钉截铁的说道。
　　态度非常坚决。
　　此话一出。
　　江洛璃眼眶瞬间涌出了泪珠。
　　她想到了秦君泽对他的态度。
　　同样的场景，截然不同的选择，如果是秦君泽，他一定不会牺牲自己的利益。
　　他考虑的从始至终都只有他自己。
　　从来不会对她有半分妥协。
　　没有对比，就没有伤害！
　　原来秦君泽真的不爱她。
　　人家李轩都可以考虑到她，难道秦君泽考虑不到吗？
　　到底谁才是青梅竹马？
　　如果说，之前江洛璃还有点赌气的成分，那么现在，她彻底放下了。
　　无所谓了！
　　秦君泽，以后你我之间，只是路人！
　　这一刻。
　　秦君泽目光凝望着远处的九彩神光。
　　心中开始变得无比焦急。
　　这李轩，脑壳有包吧！
　　为了两个女人，岂可放弃如此机缘？
　　“罢了！”
　　“大丈夫何患无妻，只要抢到绝世机缘，难道还没有天骄圣女主动投怀送抱？”
　　“李轩，你才是格局小了！”
　　“大帝挪移符，出！”
　　“遁！”
　　只见秦君泽，果断的取出了身上的底牌。
　　大帝挪移符。
　　没错，大帝神行符，确实是用光了！
　　但是谁告诉你，他秦帝子没有更强底牌，大帝挪移符的？
　　这才是大帝之子的底蕴。
　　莫要小觑了人族天骄！
　　李轩都有点惊了。
　　这小子，还藏了一手？
　　“不过好在我的分身夜辰，已经施展虚空挪移之术，以最快的速度赶了过去！”
　　“我本尊耽误一点点时间，一点关系都没有！”
　　“泡妞夺宝两不误，秦君泽，你真能在我夜辰分身之下，抢到九彩神石吗？”
　　李轩不屑冷笑。
　　他早就做了两手安排。
　　所以淡定的一批！
　　然而此刻的陈书涵和江洛璃，似乎真的看透了秦君泽。
　　脸上浮现出前所未有的厌弃与失望。
　　“果然，一到关键时刻，他就要抛下我们，亏我师尊之前还嘱咐他，让秦君泽在万族始祖大陆照顾好我，他就是这么照顾我的？”江洛璃心如死灰的摇了摇头。
　　“哼，这秦君泽，果然靠不住！”陈书涵一脸嗤笑。
　　旋即这两位天之骄女，果断取出了大帝挪移符。
　　一人递给了李轩一张。
　　“这······”
　　“咦！洛璃妹妹，你也有大帝挪移符？”
　　“咦！书涵姐姐，你也有大帝挪移符？”
　　“你有几张？”
　　“我有五张，你有几张？”
　　“我有七张，这是我师尊赐予我，让我在关键时刻保命用的！”
　　陈书涵解释道。
　　“哈哈哈，这秦君泽，以为咱们是累赘，底牌已经用尽了，他根本不知道，师尊也曾赐予我不少法宝！”
　　“我本来还想说，可以在关键时刻，帮助到他，结果他把我给扔下了！”
　　“这个渣男，忘恩负义的狗东西，休想让我再给他任何好处！”
　　“李轩哥哥，你赶紧收下吧！”
　　“对啊，李轩道友，之前的帮助，我们还没来得及答谢，这张大帝挪移符，就当是书涵对你的谢礼！”
　　“那行吧！”
　　“二位盛情难却，我就不跟你们客气了！”
　　陈书涵，江洛璃，两个妹子一人送给了李轩一张大帝挪移符。
　　看的一旁的王不羁，羡慕的坤儿发紫！
　　“君泽兄糊涂啊，这是把到手的妹子，拱手相让？”
　　“而且江洛璃和陈书涵可不一般，他们身后都拥有宇宙大帝级的师尊，一个代表圣人学院，一个代表造化宗，如此雄厚的背景，可不是其他庸脂俗粉能够代替的！”
　　“王不羁，你应该也有隐藏底牌没用吧！”
　　陈书涵一脸确定道。
　　“嘿嘿！”
　　“王某确实还有一张大帝挪移符没用，本来想在关键时留着保命，但是大家既然都要用，那我也用了吧，嘿嘿！”
　　王不羁猥琐一笑。
　　这小子似乎没说实话。
　　看来底蕴并非那么简单。
　　他作为王腾大帝之子，恐怕底蕴并不比秦君泽逊色分毫。
　　只不过他更加低调，隐藏的更深。
　　秦君泽表面丰神俊朗，风度翩翩，气度不凡，其实是最肤浅的一个。
　　他可能还不知道，这三个队友，藏的比他还深。
　　“走吧，如今我们都有了大帝挪移符，那就立即前去争夺机缘，绝不能让秦君泽这渣男，独占好处！”
　　很快，王不羁，江洛璃，陈书涵三人，都贴上了大帝挪移符。
　　朝着九彩神石爆发出世的方位，挪移而去。
　　李轩并没有使用此等神符。
　　但一样脚踏虚空，挪移而去。
　　“看，那就是九彩神石出世之处！”
　　“卧槽，那是······九天息壤，菩提道树，九彩神石？”
　　只见目光所及之处。
　　是一片世外桃源的绝美景象。
　　在那一望无际的旷野之间，孤独的生长着一棵菩提道树，这棵菩提道树上，正有99枚菩提道果，即将凝结成熟。
　　四周的天地灵气，蜂拥而至，树根下的九天息壤，正吸取无尽的大地之力，供给菩提道果凝结成熟。
　　而这棵菩提树下，确实有一块九彩神石，被树根包裹。
　　九天息壤，菩提道树，九彩神石，包括99颗菩提道果，居然全都出现在了一个地方。
　　这简直，让所有天骄都为之眼红！
　　菩提道果，又称之为至尊道果。
　　服用之后，可助其突破至尊之境！
　　虽然不如九色祭道果那么强大，但问题是这里足足有99枚啊！
　　得其一枚，都是无上机缘，更别说有这么多。

第546章 天妖圣子的提议
　　“咦？不羁，书涵，洛璃，你们怎么都来了！”
　　“难道你们也有······”
　　秦君泽略显尴尬的问道。
　　“哼！秦帝子，难道就只允许你有大帝挪移符，就不许我们也有吗？”
　　江洛璃冷声嘲讽道。
　　“我不是这个意思，只是你们既然也有这样的底牌，为什么不早说，还要故意瞒着我，陷我于不义！”
　　“秦帝子，你似乎也没有问过我们，而且你不是也有大帝挪移符，也没告诉我们吗？你自己抛下我们先来了，还不是想独吞九彩神石！”
　　“怎么，你难道还想要怪罪我们不成？你可真会倒打一耙！”江洛璃继续直言不讳的说道。
　　这话刚好戳在了秦君泽的心坎上。
　　瞬间就把他给激怒了。
　　“够了，江洛璃，我给你脸了是吧！”
　　“这么多年来，我一直把你当妹妹，对你关照有加，你却因爱生恨，因为得不到我，所以你想方设法的抹黑我，攻击我，你现在应该知道我不喜欢你的理由了吧！”
　　“我为什么要一直拒绝你，一直都不接受你，因为你是一个小肚鸡肠，没有格局的女人，只会争风吃醋，嫉妒使你面目全非，你根本就不懂爱！”
　　“如果你真的爱过一个人，即便放手，也请你体面！”
　　秦君泽立即劈头盖脸的一顿训斥。
　　直接上强度了。
　　连PUA都整上了！
　　让你开始自我怀疑。
　　自我否定！
　　这就是他惯用的伎俩！
　　“你······”
　　江洛璃气的快要吐血，但却不知道该如何反驳。
　　难道秦君泽说的真是对的？
　　关键时刻，李轩站了出来。
　　一步挽住了江洛璃的香肩。
　　“够了，秦君泽，如果你真的把洛璃当过妹妹，你真的关爱过她，你就不会在众目睽睽之下，如此贬低她！”
　　“说白了，你只是想要道德绑架她，你根本不懂爱，你只是想要利用洛璃身后造化宗的关系而已，你因为被洛璃拆穿了内心阴暗的想法，所以开始推卸责任，想要甩锅？”
　　“人家只是一个小女孩而已，你居然如此恶毒的想要毁她名声，还利用青梅竹马的关系，让她道心破防，你一个人族帝子，就算分手，难道就不能体面一点吗？”
　　“不！你和洛璃的关系，不能叫分手，应该只是你的备胎觉醒了，人家不想当备胎，你反而恼羞成怒了，仅此而已！”
　　“秦君泽，如果你真的关爱过洛璃，即便以后恩断义绝，也请你体面放手！”
　　李轩一脸义正言辞的反驳道。
　　以彼之道还施彼身！
　　秦君泽当即被怼的哑口无言。
　　他不只是战力上比不上李轩。
　　连讲道理都讲不过！
　　“李轩哥哥，谢谢你帮我说话！”
　　江洛璃感激道。
　　就在这时。
　　只见一道道破空声传来。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　很快，各族顶尖天骄，也纷纷在极短的时间内降临。
　　妖族：天妖圣子，仙狐圣女。
　　魔族：玄煞魔君，血婴魔君。
　　不死族：红毛怪，绿毛怪。
　　星空巨兽一族：七大圣兽天骄，圣光巨兽，荒土巨兽，岩龙巨兽，坤虎巨兽，赤羽巨兽，冰熊巨兽，八爪巨兽，纷纷降临。
　　还有大头族，千手族，空冥族，幻彩蝶族，天刀族，风雷族，天狗族，金鱼族，草头族，圆球族，天显族，预言族，五行族，三头族，噬灵族，天眼族，等各族最强天骄，纷沓而至。
　　场面一下子变得剑拔弩张！
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂。
　　大家全都目不转睛的盯着菩提神树，以及那神树上即将成熟的99枚菩提道果。
　　关键时刻。
　　只见天妖圣子站了出来。
　　“谁都不准动，这里的99枚菩提道果，还尚未完全成熟，提前采摘，将会功效大减！”
　　“我提议，在场的诸位，每一位都可以分到一枚，剩下的各凭本事进行抢夺，诸位觉得如何？”
　　“咱们目前所处的位置，已经远离中心圈太过遥远，能够深入外围区域，探索到这个地区的顶尖天骄，其实并不是算多，而能够第一时间赶到这里的，又是各族天骄中的佼佼者，我的这个提议非常公平，大家也不至于白跑一趟，只要你们都能遵守平分规则，大家都能得到菩提道果！”
　　天妖圣子如此说道。
　　他这回总算是学聪明了，直接站在了大众天骄的利益上去考虑。
　　提出了一个非常有号召力的建议。
　　毕竟现场李轩和夜辰都来了。
　　还有红毛怪，玄煞魔君，七圣兽天骄，全都在一旁虎视眈眈。
　　想要独吞机缘，恐怕要被群起而攻之。
　　所以这一回，他要拉拢一大部分天骄，打压一小部分天骄。
　　顺势而为！
　　“我同意天妖圣子的提议！”
　　“我也同意！”
　　“这个分配方法我赞成！”
　　一时间，天妖圣子的支持率大大增加。
　　各族天骄，动用底牌手段赶过来的选手，一个个都表示同意。
　　至少超过了半数，都支持天妖圣子的分配方案！
　　特别是那些本来实力就不算是绝顶的天骄妖孽，纷纷都表示赞成。
　　以他们的实力，想要独占99枚菩提道果，是根本不可能的事情。
　　最后竞争的结果，有可能是啥都得不到。
　　还不如支持天妖圣子的提议！
　　就算只能得到一枚菩提道果，也算是血赚不亏了！
　　“嘿嘿！”
　　“天妖圣子的这个提议，我夜辰也表示十分的赞同！”
　　“只不过，这菩提神树上的99枚菩提道果，好像成熟度并不相同，有的应该马上就要成熟了，而有的可能还需要等上几个月，才能彻底成熟，所以，这第一枚成熟的菩提道果，谁先拿？”
　　夜辰话音落下。
　　大家顿时就反应过来了。
　　对啊！
　　谁先拿？
　　这可是一个非常关键的问题。
　　如果是天妖圣子，夜辰，红毛怪，玄煞魔君，仙狐圣女，李轩，这几个归一境巅峰强者，率先夺得了菩提道果，万一服用之后，直接突破了至尊境。
　　这特么谁能匹敌？
　　到时候这几个家伙，凭借绝对的实力横推碾压！
　　说话不算话，你也拿他没有任何办法。
　　平均分配，确实是一个很有建设性的提议。
　　关键是谁来主持分配？
　　谁来第一个取得菩提道果？

第547章 独吞岂不是更爽
　　“哼！”
　　“夜辰，既然你对我的提议有意见，那你来说说，你想怎么分配，你认为谁应该第一个获得菩提道果？”
　　天妖圣子冷笑一声，把这个问题又抛给了夜辰。
　　“天妖圣子，我想你没有搞清楚问题的关键，我对你的提议，是支持的，但是我对于分配方案，有一点小小的意见！”
　　“首先，我夜辰，包括你天妖圣子，红毛怪，玄煞魔君，李轩，仙狐圣女苏清婉，都是归一境巅峰，我们首先排除第一个获得菩提道果的名额！”
　　“并且我也不认为，在场的诸位天骄，谁第一个获得菩提道果，是公平的！”
　　“所以我提议，找出现场诸位天骄之中，修为等级最弱的一个，来主持分配工作，并且让这位最弱天骄，前往菩提树下，采摘成熟的菩提道果！”
　　“如果她胆敢有任何异动，想要逃跑或者独吞菩提道果，那么咱们集体围攻，将其瞬间秒杀！”
　　“并且这位最弱天骄，还需要接受在场的诸位，在她身上种下追踪印记，以及禁锢手段，防止她以任何手段偷鸡摸狗！”
　　“如果是这样，那是不是相对来说，就会公平很多呢？”
　　夜辰的这个提议。
　　算是补全了天妖圣子的漏洞。
　　让这个公平的分配方案，似乎真的能够去执行。
　　让最弱的天骄来主持分配。
　　这样大家都不会有意见。
　　算是平衡了各方势力。
　　也不算有失偏颇！
　　“夜辰这个家伙，虽然臭名昭着，霸道蛮横，但是他提出来的这个建议，还是比较有建设性的！”
　　“我同意夜辰的方案！”
　　“我也同意！”
　　“我附议！”
　　“······”
　　很快，在场就有超过一大半的天骄，都纷纷表示赞同。
　　就连李轩都点头同意了！
　　天妖圣子，红毛怪，玄煞魔君，七圣兽天骄，也纷纷表示没有意见。
　　然后大家目光扫视了一圈。
　　最终将目光落在了人族造化宗圣女，江洛璃身上。
　　江洛璃，虽然是人族天骄。
　　但是和夜辰的关系，似乎势同水火。
　　应该没有互相勾结的可能！
　　她看上去只是一个小萝莉。
　　人畜无害！
　　修为等级，只有归一境第二层。
　　全场最弱！
　　除了江洛璃，因为恋爱脑的原因，疏于修炼，至今还停留在归一境第二层。
　　陈书涵，王不羁，因为服用百万年大药，现在都已经突破归一境第三层。
　　秦君泽，进步最为明显，他甚至修为都突破到了归一境第五层。
　　堪称脱胎换骨！
　　因为江洛璃得到的所有大药，自己都没有吃，而是全都给了秦君泽。
　　这才导致秦君泽能够脱颖而出。
　　进步最大！
　　显然，她的一片真心，都喂了狗！
　　她的爱慕，并不是都停留在嘴上，而是付出了巨大的修炼资源。
　　其他种族的天骄，能够第一时间抵达现场的，自然都是绝顶高手。
　　修为最弱都在归一境第三层以上。
　　“哼！看来在场修为最弱的，应该就是这个人族小矮子！”
　　红毛怪指着江洛璃说道。
　　“你······你说谁是小矮子？”
　　江洛璃脸都气红了。
　　“说的就是你啊，你个人族小矮子，连一米六都不到，不是小矮子是什么？”
　　“对，这个最矮的，应该就是在场修为最弱的，那就让她主持分配工作吧！”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　“我附议！”
　　这一刻，江洛璃拳头捏的紧紧的，整个人都红温了。
　　被气的！
　　堂堂造化宗圣女，天之骄女一般的存在，现在到了异族天骄嘴里，居然成为最矮的，最弱的！
　　这种侮辱性的词汇，对她而言是一种奇耻大辱！
　　如果不是她把绝大部分资源，都给了秦君泽。
　　她现在早就完成《先天造化诀》中的造化涅盘了。
　　也不会长的这么矮！
　　修为还是最弱的！
　　她当年能被宇宙大帝收为亲传弟子，天赋可以说一点都不比秦君泽差！
　　甚至超过秦君泽很多很多！
　　要不然也不会给了对方一大半修炼资源的情况下，还能将修为等级追上来。
　　现在，她真的很后悔自己的愚蠢！
　　直到现在，她才醒悟过来。
　　原来她已经成了在场天骄里面最弱的。
　　她没有丝毫骄傲的资本。
　　“洛璃，没想到这种好事，会落在你头上！”
　　“现在由你来主持分配菩提道果，你一定要将第一枚菩提道果，分配给我啊！”
　　“之前是君泽哥哥的不对，我给你道歉，希望你不要生哥哥的气，如果你将第一枚成熟的菩提道果给我，君泽哥哥答应你，以后正式和你官宣道侣关系，你觉得如何？”
　　秦君泽给江洛璃使了个眼色，赶紧传音入密道。
　　江洛璃嗤之以鼻。
　　还想忽悠她，没门！
　　我要把第一枚菩提道果，分配给李轩哥哥。
　　这个时候，李轩也开启了传音入密。
　　“洛璃，这个分配工作非常危险，你一不小心，就会沦为众矢之的，千万要保护好自己，你不要将第一枚菩提道果分配给我！”
　　“最好谁都不要分配，等到99枚菩提道果，全部成熟落地之日，然后再重新开始分配！”
　　“在此期间，我敢保证，没有任何天骄，敢为难你！”
　　“并且你要借助这次机会，在菩提神树之下参悟修炼，菩提道果凝结成熟之时，会吸纳四方天地灵气，还有大地之力供给，在你菩提树下修炼，定然一日千里！“
　　“这是你的机缘，要好好把握住！”
　　李轩当即嘱咐道。
　　看！
　　同样是传音入密。
　　秦君泽只会想到自己，完全不考虑她江洛璃是否会遭遇危险。
　　只有李轩哥哥关心她，爱护她。
　　还嘱咐她把握机缘。
　　甚至拒绝了第一枚菩提道果的优先享用权！
　　两相对比。
　　高下立判。
　　完全没有可比性！
　　“李轩哥哥，以后我江洛璃，定对你不离不弃，生死相随！”
　　很快！
　　江洛璃就接受了在场所有天骄，对她种下的追踪印记，以及各种禁锢手段。
　　她独自一人。
　　走到了菩提神树之下。
　　开始盘膝而坐，闭目养神！
　　“看，第一枚菩提道果，成熟了！”
　　一个小时后。
　　第一枚菩提道果，就直接成熟了。
　　众目睽睽之下，江洛璃将其采摘。
　　“小矮子，现在开始分配吧，由于你是人族，这第一枚菩提道果，你不能分配给人族！”红毛怪直接威胁道。
　　果然，这个分配工作，并不是那么好做。
　　稍有不慎，就会得罪在场的顶尖天骄。
　　“当然，这第一枚菩提道果，我不会分配给人族，也不会分配给在座的诸位，我自己也不会拿，既然由我来主持分配工作！”
　　“那么现在就听我的！”
　　“我要用纯灵玉碟，将这枚菩提道果，盛放在玉碟之上，暂时先不分配！”
　　“等到有更多的菩提道果成熟，再进行统一分配，诸位不会有意见吧？”
　　江洛璃此话一出。
　　在场的诸位顶尖天骄，一个个都陷入了沉默。
　　目光中的贪婪，一闪而逝！
　　现在不分配，等99枚菩提道果全部成熟之后，干脆全抢了！
　　独吞岂不是更爽？

第548章 心照不宣
　　大家都是贪婪的。
　　欲望都是永无止境的。
　　若能分到一枚菩提道果，确实算得上一场机缘造化。
　　可若是能抢到更多的菩提道果。
　　那就更爽了！
　　想要独吞机缘的，可绝对不止李轩一个。
　　在场的诸位，几乎都是这样的想法。
　　只不过有的天骄，能够认清自己，觉得自己根本就抢不到。
　　还不如分上一枚，也不算亏！
　　而有的天骄，觉得自己有那么一丝机会，可以抢到99枚菩提道果，那自然心中的贪欲就无法掩埋！
　　其实谁都不甘心，只得到一枚菩提道果。
　　而且还有菩提神树，九天息壤，九彩神石，这些才是重点，绝对不能放过。
　　这一群天骄妖孽，在某一件事情，倒是达到了共识。
　　那就是大家非常有默契的，想要等待99枚菩提道果完全成熟。
　　毕竟菩提道果的成熟，需要几百万年。
　　而如今只差几个月，就能全部成熟了。
　　此时若提前采摘，无异于暴殄天物！
　　机缘难得。
　　可遇而不可求。
　　至少李轩不会在菩提道果没有全部成熟之前，将其采摘！
　　而在这个过程中，也不能挖走菩提神树，也不能带走九天息壤，更加不能动九彩神石。
　　什么都不能动！
　　谁敢动，就杀谁！
　　刚好，天妖圣子，玄煞魔君，红毛怪，七圣兽天骄，大概率也是这个想法。
　　谁动就杀谁！
　　如此之多的至宝机缘，这波全部聚集在一起了。
　　随便抢一手都血赚不亏！
　　而他们，想要的更多！
　　大家都因为贪婪，而达成某种共识，这种现象倒是非常少见。
　　“哼，李轩，红毛怪，玄煞魔君，夜辰，七圣兽天骄，你们想不到吧，我天妖圣子，还有终极底牌没有动用，清婉和我之间，还有一招妖神融合技，可以让我在短时间内，获得至尊境神力，凭借此等绝技，再配合我的十二品帝器妖神弓，以及清婉的万妖图，完全可以做到嘎嘎乱杀，九彩神石，九天息壤，菩提神树，99枚菩提道果，我全都要！”
　　天妖圣子心中冷笑道。
　　“哼！李轩，红毛怪，夜辰，天妖圣子，仙狐圣女，你们想不到吧，我玄煞魔君，隐藏了这么久，你们全都小觑我了，我魔族还有一招圣魔燃血大法，可以让在短时间内，实力飙升至至尊境，我还有十二品魔器，罗喉魔刀，此刀一出，嘎嘎乱杀，这些至宝，全都是我的！”
　　玄煞魔君心中冷笑道。
　　“哼，李轩，天妖圣子，苏清婉，玄煞魔君，夜辰，七圣兽天骄，你们想不到吧，我红毛君主，还有终极底牌没有动用，我有一招九龙拉棺，不死领域，可以让我在短时间内，获得至尊境神力，凭借此等绝技，实力可暴增九倍以上，完全可以做到嘎嘎乱杀，九彩神石，九天息壤，菩提神树，99枚菩提道果，都是我的！”
　　红毛怪内心冷笑道。
　　“哼！我们七圣兽天骄，还有一招圣兽组合大阵，此阵一出，横推无敌！”
　　“我们天狗族，也有一招沙漠死神！”
　　“我们千手族，有一千只手，拼手速堪称无敌！”
　　“我们······”
　　这些各族顶尖妖孽，几乎都有底牌，没有完全展露过。
　　显然都有两把刷子，对自己比较自信！
　　能够走到这里的，就没有一个是简单的。
　　都是隐藏级老阴比！
　　李轩只想说一句：“大帝之下我无敌，大帝之上一换一，你们随意！”
　　大家各怀鬼胎。
　　心照不宣！
　　你知道菩提道果不可能平分。
　　我也知道菩提道果不可能平分。
　　他也知道菩提道果不可能平分。
　　大家都知道对方心里是怎么想的。
　　但却非常有默契的共同维持着一个谎言。
　　至少在场的顶尖天骄，都是这么想的。
　　差一点的天骄，也想浑水摸鱼！
　　“你们看，那个小矮子，好像开始修炼起来了，她倒是聪明，居然利用菩提道果成熟之时，所吸纳的四方天地灵气，来参悟修炼！”
　　“菩提树，本就是悟道神树，如今道果凝结，四周神韵汇聚，她在菩提树下修炼，定然精进神速！”
　　“妈的，这个最矮的，太鸡贼了，原本看着还挺单纯的，没想到她居然在这种情况下，还能为自己谋求利益！”
　　“哼！一群虚伪的骗子，你们根本就没打算平分菩提道果，老子不奉陪了，这第一枚菩提道果是我的，多的我不要，拿完我就走！”
　　只见一名巨石族，归一境第八层天骄。
　　非常直白的拆穿了大家心中的想法。
　　然后冲动无比的直接朝着菩提道果冲了过去。
　　似乎打算抢一波就跑！
　　但李轩岂能如她所愿。
　　直接让夜辰分身一枪捅了出去。
　　而与此同时。
　　天妖神子，也闪电般的拉开了妖神弓，一箭破苍穹！
　　玄煞魔君，一刀封喉斩！
　　七圣兽天骄，集体喷吐出毁灭能量波。
　　红毛怪，打出了一道陨灭劫光！
　　各种五彩斑斓的技能，仿佛不要钱一样，朝着巨石族天骄丢了过去。
　　巨石族虽然以防御力强悍而着称。
　　可是在这么多顶尖天骄的围攻之下，他很快就被打成了劫灰。
　　当场被围攻致死！
　　形神俱灭！
　　下场极度凄惨！
　　连保命底牌都来不及动用，就被群体伤害给活活灌死了。
　　“哼！自不量力的东西，还敢妄动菩提道果，找死！”
　　“既然这个小矮子，是大家一起选出来的主持分配者，那我们就应该尊重她的意见，她说等99枚菩提道果全部成熟以后再分配，那就等着！”
　　“谁特么再敢越界，老子就杀谁！”
　　天妖圣子一脸铁血无情的说道。
　　“天妖圣子说的对，谁动就杀谁！”
　　夜辰也非常难得的附和了他一句。
　　“都给我看好了，这就是妄动菩提道果的下场！”
　　玄煞魔君歪嘴冷笑！
　　他们居然共同维护秩序。
　　显然这群狗贼已经盘算过了。
　　打算抢最后一波。
　　在此之前，谁动就杀谁！
　　只要赢了这一波大的，其他天骄，就完全被甩开了。
　　登顶万族第一，不是问题！

第549章 灰袍老六
　　大家都有底牌！
　　其实就等于大家都没底牌！
　　不过天骄强者，拥有独属于天骄强者的傲慢。
　　都觉得自己是特殊的。
　　自己与众不同，乃是天命之子。
　　此等机缘造化，应该归自己独享。
　　其他各族天骄，都是吃屁的。
　　一群打酱油的货色。
　　凭什么抢占机缘？
　　那些弱小种族的天骄，同样也有自己的盘算。
　　他们早就私底下联合结盟了。
　　达成了短暂的合作条件！
　　并且用天道誓言，来稳固联盟合作的可信度。
　　所以，那些弱小种族的天骄，也并不都是乌合之众。
　　不可能眼睁睁看着最顶尖的强者，独自瓜分利益，而自己什么都得不到。
　　他们一旦联合起来，照样可以和最顶尖的天骄扳扳手腕。
　　“哼！天妖圣子，苏清婉，玄煞魔君，夜辰，李轩，七圣兽天骄，红毛怪，你们这些归一境巅峰的五大种族妖孽，以为咱们不知道你们心中的盘算吗？你们不就是想独吞所有好处吗？”
　　“真以为咱们这些小型种族的天骄是打酱油的？”
　　“你们想要独占好处，我们就来个反将一军！”
　　“我们这些小型种族的天骄全部形成联盟后，你们五大种族也得吃瘪！”
　　“现在鹿死谁手，犹未可知！”
　　“乾坤未定，你我皆是黑马！”
　　三天后。
　　第二枚菩提道果，成熟了。
　　江洛璃停止了修炼，将第二枚菩提道果采摘下来。
　　放在了纯灵玉碟之上，进行摆盘。
　　两枚菩提道果，就这样摆在她身前一米处。
　　此等至尊道果，她也很想将其服用，但是她还是强行忍了下来。
　　在此期间，她不敢有任何小动作。
　　众目睽睽之下，所有异族天骄都盯着她。
　　她但凡敢搞出一丝一毫的小动作，等待她的，就是被群殴致死！
　　谁也救不了她！
　　而且就算她吃了菩提道果。
　　在那么短的时间内，也绝对来不及炼化。
　　还没消化就被打死了！
　　现在她只能按照李轩的指示，老老实实，规规矩矩的采摘菩提道果。
　　不要有任何其他动作！
　　在菩提神树之下修炼悟道，这样的机缘，不逊色于服用一枚菩提道果。
　　有了之前的杀鸡儆猴。
　　这一次没有其他异族天骄，再敢有任何异动。
　　不过现场的局势，开始悄无声息的出现了变化。
　　因为过去的这三天，又有一批异族天骄，开始陆续赶来。
　　前来争夺菩提道果的天骄妖孽，越来越多了！
　　显然，这种局面拖下去，99枚菩提道果，就不够分了。
　　一下子变得僧多粥少！
　　这种情况，也在大家的预料之内。
　　因为本来就没打算平分。
　　你真以为你能分到？
　　最后还不是要靠抢！
　　关键时刻，还是得靠实力取胜！
　　那些小型种族的天骄，也开始趁机拉拢更多的结盟队友，形成团队势力，抱团取暖。
　　以争取在接下来的竞争之中，获得一席之地！
　　七天后······
　　第三枚菩提道果成熟。
　　十天后······
　　第四枚菩提道果成熟。
　　十二天后·····
　　第五枚菩提道果成熟。
　　而也就是在这一天，江洛璃在菩提神树下参悟修炼，顺利突破归一境第三层。
　　一个月后·····
　　第18枚菩提道果成熟。
　　江洛璃顺利突破归一境第四层。
　　五个月后······
　　第90枚菩提道果成熟······
　　江洛璃突破归一境第八层。
　　第五个月零21天······
　　第98枚菩提道果成熟。
　　而就是在这一天，江洛璃成功突破归一境第九层。
　　菩提神树之下，九天息壤为蒲团，九彩神石伴其左右，苦修半年，抵得上外界苦修百万年！
　　江洛璃这小萝莉。
　　几乎是在所有天骄的注视之下，修为迅猛精进，越来越强！
　　这疯狂的突破与提升。
　　直接把秦君泽给干沉默了。
　　直到这个时候大家才发现，这最矮的家伙，菩提树下苦修半年，虽然没有服用菩提道果，但这样的进步，都特么胜过服用一枚菩提道果了。
　　搞了半天，大家都是给她护法的！
　　眼睁睁的看着她把好处给占了。
　　但谁让这最矮的，是大家一起选出来的呢！
　　“快成熟了，最后一枚菩提道果，即将成熟，大家做好准备，随时准备动手抢夺！”
　　“不好，九色界光开始收缩了，你们看那远处！”
　　“卧槽，差点搞忘了，万族始祖大陆，为期一年的寻宝期要结束了，界光开始收缩，赶紧动手！”
　　“妈的，在此处拖了快半年，浪费了大量时间机缘，菩提道果必须有我一枚，否则老子要和你们拼命！”
　　“抢！”
　　“时空沙漏，出！”
　　“时间禁止，万物停顿！”
　　就在这千钧一发之际。
　　异变突生。
　　一个在场所有天骄，都没预料到的情况，出现了！
　　哪怕是李轩，都没有预料到会有这种情况发生。
　　一个身穿灰袍的瘦弱异族。
　　突然祭出了一件极为特殊的时间神器。
　　时空沙漏！
　　这件神器的等级，恐怕是达到了十二品帝器级别。
　　此沙漏一出，在场所有天骄，被集体定住。
　　就连领悟了时间法则的李轩，也被强行定住。
　　接着思维意识，都陷入了停顿。
　　根本没有任何感觉！
　　要不是另外一个宇宙的李轩，有所感应，拥有一个上帝视角，恐怕根本察觉不到，会有一个灰袍老六，拿着十二品时间帝器，要偷鸡摸狗！
　　这一刹那间。
　　时间长河仿佛都被冻结凝固。
　　灰袍老六立即动手。
　　只见他在所有天骄，都被时间静止的一刹那，瞬间化作一道闪电，大手一挥，便收走了所有菩提道果，唯独只留下一枚，放在了江洛璃手里，然后调整了江洛璃的动作姿势，做出她要吃掉菩提道果的举动！
　　“接下来，他又以迅雷不及掩耳之势，挖走了菩提神树，还拿出星空神戒，挖走了九天息壤，顺便又拿出了一块灰色破布。
　　这灰色破布，似乎拥有屏蔽一切气息的功效，九彩神石，被灰色破布包裹之后，就再也没有流露出任何气息。
　　因为九彩神石，无法收入储物空间，他就大摇大摆的直接将九彩神石，挂在了自己的腰上。
　　做完这一切，他只用了十秒钟。
　　手速简直快的惊人。
　　灰袍老六迟疑了0.1秒钟，觉得这样还不够保险。
　　于是一咬牙。
　　又拿出了两枚菩提道果。
　　一枚放在了夜辰手上，一枚放在了天妖圣子手上。
　　听说这两个家伙战斗力极强。
　　那不好意思了！
　　居然栽赃嫁祸？
　　搞完这些小动作，他瞬间又回到了自己原来的位置，然后躲在外围圈收起了时空沙漏。
　　时间静止瞬间恢复。
　　大家甚至都没反应过来。
　　几乎是一晃眼的功夫，什么都没了！
　　“不好，菩提道果不见了，菩提神树被挖走了，九天息壤也没了，九彩神石也不见了！”
　　“是谁，赶紧交出来！”
　　“妈了个巴子，不要逼我发怒！”
　　“是夜辰，还有天妖圣子，他们抢走了所有菩提道果！”
　　“还有那个最矮的，她也拿了！”
　　刹那之间，大战瞬间爆发。
　　在场所有天骄妖孽，全都朝着夜辰，天妖圣子，江洛璃三人，围攻而去。
　　出手就是杀招，毫不留情！
　　“妈的，老子没拿，被栽赃嫁祸了，夜辰，你个狗东西，是不是你陷害我？”
　　天妖圣子赶紧将手中的菩提道果收了起来。
　　然后一边抵挡众天骄围攻，一边大声解释道。
　　但是这样的解释，大家根本不信。
　　“我拿你妈，老子也被嫁祸了，一群蠢货，你们中了时间神器的暂停技能，卧槽你大坝！”
　　夜辰同样将菩提道果收了起来，然后一枪横扫，抵挡众天骄围攻。
　　那个灰袍老六，趁着混战爆发，局面混乱之际。
　　立马开溜了！
　　但是这灰袍老六也没发现，李轩趁着大战混乱，各种能量冲击波爆发的时候，在他身上偷摸种下了追踪印记。

第550章 江洛璃的蜕变
　　“轰！”
　　战斗爆发无比激烈。
　　夜辰被围攻！
　　天妖圣子被围攻！
　　江洛璃同样也被围攻！
　　如果不是她在菩提树下参悟苦修半年，实力早已蜕变，已经突破归一境第九层。
　　恐怕第一个回合，就要被一众异族天骄，围攻致死！
　　但即便她实力大幅度暴涨。
　　面对异族天骄围攻，一样是疲于应对。
　　就在这千钧一发的关键时刻。
　　秦君泽果断站了出来。
　　他牵制住了一名参与围攻的异族天骄。
　　“洛璃师妹，快点将菩提道果丢给我，我来替你分摊一部分火力！”
　　“君泽哥哥不会见死不救的，快点给我！”
　　秦君泽大声喊道。
　　这家伙的算盘珠子，简直都崩人脸上了。
　　此时，李轩同样一步迈出，瞬间加入了战团。
　　帮助江洛璃抵挡了100多个异族天骄的火力围攻。
　　“洛璃，赶紧服下菩提道果，我来替你护法！”
　　“有我李轩在，谁也动不了你！”
　　李轩大声喊道。
　　“不要，洛璃妹妹，你别听李轩的，他根本护不住你，这个时候服用菩提道果，就是自寻死路，快点将菩提道果给我！”
　　秦君泽急忙喊道。
　　“洛璃道友，无论你怎么选择，我都支持你！”
　　李轩目光坚定道。
　　好吧，没想到都到了这种生死存亡的关键时刻。
　　秦君泽还想在她身上占便宜。
　　全靠同行衬托！
　　与李轩相比，秦君泽在这种危机时刻的表现，竟是如此的不堪。
　　几万年的青梅竹马，真是喂了狗！
　　“我早就应该看清楚你的真面目的。”
　　“只有李轩哥哥，才是正人君子！”
　　没有犹豫。
　　趁着李轩一招逼退上百位异族天骄的空隙。
　　江洛璃一口就将菩提道果服用了下去。
　　这半年苦修。
　　她在菩提树下悟道，被九彩神光照体，以九天息壤为蒲团，领悟造化宗，独门镇宗功法《先天造化神诀》，距离造化涅盘之境，只差一步！
　　这一口菩提道果吞服。
　　庞大的能量，瞬间席卷全身。
　　原本只差最后一步的造化涅盘，终于突破了桎梏。
　　“轰隆！”
　　恐怖的神能，在江洛璃那矮小的身躯上爆发。
　　下一秒。
　　天地间骤然变色，风云涌动，仿佛万物都在为这一刻震颤。
　　先天造化神体，终于觉醒了，如同沉睡的远古巨兽苏醒，磅礴的力量从她体内喷薄而出，仿佛要撕裂虚空。
　　她周身环绕着璀璨的神光，每一缕光芒都蕴含着无尽的天地法则，仿佛与宇宙共鸣。血脉中流淌的力量如江河奔涌，骨骼发出清脆的鸣响，仿佛在重塑肉身，迈向更高的境界。
　　她的每一寸肌肤都散发着神圣的光辉，仿佛与天地融为一体，举手投足间，便能引动天地之力，毁天灭地。
　　肉身重塑，神体觉醒。
　　这一波，江洛璃不仅成功觉醒了先天造化神体，而且修为等级，也成功迈入归一境第十层巅峰。
　　她身高更是长到了一米七。
　　体态轻盈绝美。
　　修长纤细！
　　三千发丝随风飘动。
　　绝美的容颜，出尘的气质，风华绝代，清丽脱俗。
　　与之前的形象相比，简直发生了翻天覆地的变化。
　　就像是丑小鸭变成了白天鹅！
　　其实江洛璃之前也不算丑，长的也挺不错，是个可爱的小萝莉。
　　只是在颜值和气质上，确实要比陈书涵逊色一筹。
　　两个人走在一起，她仿佛沦为了陪衬。
　　也难怪秦君泽不爱青梅竹马，偏偏要跑过去追圣人学院的陈书涵。
　　可是现在。
　　已经成功蜕变的江洛璃，简直光芒万丈。
　　气质模样，完全不输给陈书涵分毫。
　　堪称绝美女神！
　　她修为实力，更是一举迈入了归一境第十层巅峰。
　　觉醒先天造化神体。
　　无论哪一方面，都堪称完美。
　　这简直把秦君泽都给看呆了！
　　“洛璃，怎么这么好看！”
　　“她修为还如此强大！”
　　“先天造化神体觉醒，我的天······”
　　秦君泽心中一痛，怎么感觉错失了一个重要的东西！
　　“洛璃是我的青梅竹马，她其实要比陈书涵更好。”
　　“毕竟陈书涵对我不理不睬，洛璃是真的爱了我很多年啊！”
　　“我真是糊涂啊！”
　　秦君泽后悔了，感觉心痛到无法呼吸。
　　“李轩哥哥，谢谢你！”
　　“若非你帮我谋划，一心一意的为了我好，我就不可能在这么短的时间内，完成造化涅盘这一步！”
　　“从今以后，李轩哥哥就是我江洛璃生命中最重要的人！”
　　“诸位，菩提道果已经被我服用，诸位莫非还想与我决一死战？”
　　江洛璃一步迈出。
　　强大的造化神体威压，瞬间爆发。
　　其威势竟丝毫不弱于天妖圣子与红毛怪这类顶尖天骄！
　　再加上还有一个李轩战力超凡。
　　这群异族天骄面面相觑。
　　随后果断退去。
　　“走！江洛璃全程都被大家盯着，她应该不是抢走所有菩提道果的存在！”
　　“暗中偷走所有至宝的，一定另有其人！”
　　“不是夜辰就是天妖圣子，或者红毛怪，玄煞魔君，都有可能！”
　　“去干他们！”
　　“不好，九色界光已经收缩到咱们这里了，再不跑就来不及了！”
　　“妈的，夜辰，天妖圣子，你们两个狗东西给我等着！”
　　红毛怪怒吼一声。
　　旋即果断往内圈遁去。
　　与此同时，夜辰分身和天妖圣子，也立即往内圈遁去。
　　后面还有一群异族天骄，跟着一路喊打喊杀！
　　从始至终。
　　李轩都没有指认那个灰袍老六。
　　如今九色界光收缩。
　　对方根本没有时间炼化菩提道果。
　　而且这灰袍老六，如此偷摸谨慎，显然是害怕暴露自身。
　　身怀时间帝器，还得了所有机缘至宝。
　　一旦被其他天骄发现，定然会群起而攻之。
　　“这种时间帝器，功能无比逆天，但应该是有冷却时间的！”
　　“不可能无限制使用！”
　　“一个归一境老六，要催动此等逆天帝器，定然需要付出一些代价！”
　　“短时间内，应该没办法再用第二次！”
　　“我李轩岂能让你捡走所有便宜？”
　　“洛璃道友，书涵道友，我们快点离开这个是非之地！”
　　“界光收缩速度实在太快了，赶紧使用大帝挪移符！”

第551章 道器都砍崩了
　　“好！李轩哥哥，我们在中心圈汇合！”
　　“走！”
　　江洛璃，陈书涵，王不羁，纷纷从储物空间中取出了一张大帝挪移符。
　　旋即贴在了自己身上，撕裂虚空，挪移而去。
　　秦君泽一脸不爽的看了李轩一眼。
　　同样再次取出一张大帝挪移符，破空遁去！
　　果然，这个家伙身上并不仅仅只有一张大帝挪移符。
　　李轩并没有跟着大众的方向遁走。
　　而是感应了一下灰袍老六逃走的方向，旋即施展出了虚空大挪移，追赶而去！
　　“哈哈哈，一群蠢货！”
　　“被本小姐耍的团团转！”
　　“我颜羽悠，这波总共赚了96枚菩提道果，还有九彩神石，菩提神树，九天息壤！”
　　“发财了！”
　　“耶耶耶！”
　　“最多只需要两枚菩提道果，我实力就能突破至尊境！”
　　“再加上九彩神石，可以强化时空沙漏，这一届，我灵颜族，要争个宇宙第一！”
　　“即便是天妖圣子，夜辰，也要沦为我的陪衬！”
　　只见这灰袍老六，以不可思议的速度，跑到中心圈位置，一个荒无人烟的山洞后，终于露出了得意的微笑。
　　随后她取下了灰袍斗笠。
　　这是一副怎样的绝世容颜。
　　此女似乎是精灵族和羽族的结合。
　　她眉目灵动，五官精致小巧，长的活泼俏皮，又带着一丝高贵与疏离。
　　身上的气质非常百变。
　　可盐可甜。
　　又纯又欲。
　　那瘦弱的灰袍之下，竟然是一副无比火爆的身躯。
　　山峰耸立。
　　亭亭玉立。
　　肌肤白皙如玉，用倾国倾城来形容，似乎都无法诠释她美貌的万分之一。
　　她有一张天使一般的面孔，又有精灵族的灵动飘逸。
　　外加一双洁白的羽翼。
　　非常圣洁而又纯净！
　　有点像天女兽，但是比天女兽更加高贵，更加绝美。
　　灵颜族，是宇宙中一个非常弱小的种族分支。
　　整个族群，全部加起来，都不超过百万。
　　这个族群，曾经在宇宙历史上，也曾辉煌过一段时间。
　　因为灵颜族，盛产绝世美女，个个都长的国色天香。
　　于是沦为了大帝后宫！
　　据说在某一个特殊历史时期，足足有18位灵颜族强者，成为了帝后！
　　也就是宇宙大帝的老婆。
　　正牌妻子！
　　整个族群的数量都不多，却出现了十八个帝后。
　　等同拥有十八位宇宙大帝撑腰。
　　那一段时期，是灵颜族最为辉煌的时期。
　　风头一时无两！
　　几乎快要成为宇宙大型种族。
　　可是后来，灵颜族似乎犯了某种忌讳，而被多位宇宙大帝集体追杀。
　　整个种族都遭到了惨无人道的打击。
　　最后这个族群，从原本的三千万亿的庞大种群数量，发展到如今，整个族群全部加起来，也只有百万之数。
　　几乎快要被亡国灭种！
　　具体因为什么原因，李轩不得而知。
　　但是灵颜族，确实是宇宙中非常稀少的特殊种族之一。
　　这个种族的天赋，通常都会和自身颜值挂钩！
　　长的越好看，说明天赋越高。
　　长的越普通，天赋就越差。
　　只有拥有惊艳世间的颜值，才能成为绝世天骄。
　　果然宇宙之大，无奇不有！
　　“这十二品帝器，时间沙漏，乃是曾经一位宇宙大帝第十层巅峰的无上强者，赠予我太祖奶奶的家传至宝！”
　　“传到我这一代，已经是第三十七代了！”
　　“我母亲曾言，让我在此次宇宙天骄争霸赛中，攀附上一位绝世妖孽，最好选择人族，魔族，妖族，这三族顶尖天骄，作为我未来的夫君！”
　　“但是我却根本不屑为之！”
　　“灵颜族之所以会衰败到如今的程度，就是因为没有自强不息的精神，只想着攀附强者，攀附强大的种族，最终即便成为了帝后又如何？”
　　“所有的权势地位，都只是建立在依附于宇宙大帝身上！”
　　“而我颜羽悠，要自己证道大帝，带领整个族群走向强大！”
　　“母亲说我长的过于貌美，所以在外游历之时，要用灰袍包裹全身，这样才不会招惹是非，可以减少很多麻烦！”
　　“但我认为，所有麻烦的根源，还是因为我不够强大！”
　　“如果我可以成为万族天骄第一，谁敢觊觎？”
　　颜羽悠怀揣着激动的心情。
　　取出了星空神戒中的至宝。
　　看着足足96枚菩提道果。
　　她拿起一枚，一口吞服了下去。
　　“我必须抓紧时间，立马突破修为，争取成为最强天骄！”
　　而就在这时。
　　异变突生。
　　一道诡异的暗影，不知从何时开始，就已经进入了山洞。
　　“没想到你这个灰袍老六，竟是一个天女兽！”
　　“是谁？”
　　“李轩？”
　　颜羽悠此刻浑身能量暴走，修为突破在即，正是即将破境的关键时刻。
　　突然被人摸上了门来。
　　她顿时就慌了！
　　“哼！你偷走了所有菩提道果，夺了九彩神石，菩提神树，九天息壤，所有的好处全都让你占了，你还搞了一波栽赃嫁祸！”
　　“你这一手玩的挺六啊！”
　　李轩冷笑一声的同时，直接发动了空间法则，禁锢之墙！
　　几乎刹那之间。
　　整个山洞的空间，都化为了一块铁板。
　　让这颜羽悠难以移动分毫。
　　大光明术之圣光切割！
　　大光明术之圣光囚笼！
　　大光明术之圣光铁锁！
　　李轩抬手就是一套连招。
　　他可不会因为对方的颜值，就手下留情。
　　就在颜羽悠即将被制服的关键时刻。
　　她突然再次祭出了那恐怖的时间沙漏。
　　“寿元燃烧，刹那芳华！”
　　“时间沙漏，万物停顿！”
　　几乎刹那之间。
　　李轩所有的连招，都被强行定住。
　　圣光切割之刃，距离她的脖子，仅仅只有一公分，差一点连头颅都被斩掉了。
　　可是那时间沙漏，居然连光线都能静止。
　　这一刻，万物停顿，李轩的意识都陷入了停顿。
　　“李轩，你找死！”
　　“害我燃烧寿元，我不会放过你的！”
　　“绝灵之剑，破天神剑斩！”
　　“叮叮！”
　　“当当！”
　　就在时间停顿的一刹那，颜羽悠直接展开了反击。
　　出手就是十一品道器神剑，对着李轩连斩三剑。
　　可是那十一品道器神剑，劈砍在李轩的肉身上，居然传来了一阵令人绝望的金属撞击声。
　　接着那道器神剑，在猛烈的撞击之下，竟然寸寸龟裂开来。
　　李轩站着不动让她打，她居然把自己的十一品道器给砍崩了！
　　“这······这怎么可能？”
　　“神体肉身，竟比十一品道器还要坚硬？”

第552章 吃进肚子里
　　时间沙漏，乃无上帝器！
　　此法宝功效可以说是逆天无比。
　　直接将对手定住，连意识思维，都陷入停顿状态。
　　让对手完全没有反击之力。
　　即便对手的修为实力远胜于你，一样会被你无情反杀。
　　凭借此宝，颜羽悠杀至尊境强者，都毫无难度。
　　可是李轩这个家伙。
　　她居然打不动？
　　站着不动让你砍，你也砍不死。
　　给你机会你也不中用啊！
　　只要身体足够坚硬，再牛逼的法宝又如何？
　　你控制技能再多。
　　我也能肉到让你破防。
　　给你个面子，让你先输出十秒钟又能怎么样？
　　你打得动我吗？
　　站在黑暗宇宙视角的李轩，可以说将这个过程看的一清二楚。
　　“不行，我根本打不动他，这李轩太可怕了！”
　　“我拥有时间帝器，竟然也奈何不了他！”
　　“赶紧走！”
　　十秒钟一过。
　　时间流速瞬间恢复正常。
　　万物停顿状态会重新运转。
　　颜羽悠的反应速度非常之快，既然打不死对方，那就立刻开溜。
　　“大帝挪移符，出！”
　　“破空，遁！”
　　就在颜羽悠破空遁去的一刹那间，时间停顿状态，就重新恢复了过来。
　　李轩歪嘴冷笑。
　　“跑，你能跑到哪里去？”
　　“就你这灰袍老六，还想逃出我的手掌心，天真！”
　　李轩大手一挥，撕裂虚空，便追了上去。
　　“不好，李轩这人族狗贼追上来了！”
　　“他为什么可以锁定我的逃跑方位？难道他在我身上种下了追踪印记？”
　　“可是为什么这个追踪印记，我完全感应不到？”
　　颜羽悠的思路，同样非常敏捷。
　　几乎片刻之间，便猜到了问题的关键。
　　既然自己被下了追踪印记，那么无论对手是什么时候种下的，又是以什么样的方式，让她完全感应不到。
　　这都已经不重要了。
　　关键是如何解决现在的难题。
　　如何屏蔽追踪印记？
　　“帝尸布，出！”
　　关键时刻。
　　颜羽悠将腰间的黑色破布取了下来。
　　这破布迎风暴涨，化作一道遮天神布，将颜羽悠身体完全包裹，刹那之间，她的生命气息，就彻底消失了。
　　好像完全被屏蔽！
　　让你感应不到。
　　这黑色破布，你别看它很破，但其实这破布非常强悍。
　　乃是一块曾经包裹了无上宇宙大帝尸体的裹尸布。
　　在亿万年岁月之中，浸染了大帝神血。
　　蜕变为一件特殊神器。
　　可以屏蔽一切气息，同样也能屏蔽对手任何追踪锁定！
　　有帝尸布裹身，她不信李轩还能追踪的到她！
　　“吼！”
　　颜羽悠刚准备再次逃走。
　　突然一只庞然大物从天而降。
　　这是一只身高十万米的恐怖巨兽。
　　“不好，是吞天巨兽，还是半步至尊级的吞天巨兽！”
　　“难道是星空巨兽一族的隐藏底牌？”
　　下一秒。
　　吞天巨兽直接发动了本命技能。
　　吞噬天地！
　　那恐怖的大嘴，仿佛化作了一道黑洞。
　　随之而来的便是一股恐怖的吸力。
　　直接将颜羽悠，给一口吞了进去。
　　她还没来得及逃走。
　　就被吞天巨兽吃进了肚子！
　　颜羽悠觉得自己非常倒霉。
　　刚刚逃脱了李轩的魔爪，就又进了狼窝。
　　帝尸布刚刚穿在身上，还没来得及隐藏，就被吞天巨兽给吞了。
　　“糟了，这里是吞天巨兽的体内世界，融化空间！”
　　“这个融化空间非常特殊，任何被吞噬进入到这个空间的一切物体，都会在极短的时间被腐蚀消化！”
　　“而且实力还会受到极大的压制！”
　　“若非我有帝尸布护身，恐怕我现在就要肉身消融了！”
　　“可即便我有帝尸布护体，依然感觉全身能量，正在以不可思议的速度，疯狂消散！”
　　“怎么办？在吞天巨兽的体内空间停留时间越久，我就越没有挣扎出去的可能，我连续两次使用时间沙漏，本来状态就已经接近枯竭了！”
　　“如今唯有一计，不惜一切代价，服用大量菩提道果，冲击至尊境！”
　　“我目前已经是归一境第九层，再破两层境界，便是至尊境！”
　　颜羽悠一念至此。
　　立马又取出一枚菩提道果，一口服用了下去。
　　此时。
　　李轩已经与吞天巨兽分身汇合。
　　为了追捕这灰袍老六。
　　李轩总共划分出了98条追踪堵截路线。
　　分别由李轩本尊，夜辰分身，吞天巨兽分身，以及黑暗宇宙95个封号帝尊境第十层分身，共同围剿。
　　堪称天罗地网！
　　你能往哪里跑？
　　到处都是我的人！
　　这灰袍老六，刚好撞在了吞天巨兽分身堵截的路线上，被一口吞下。
　　“咦？居然突破了！”
　　“进了吞天巨兽的融化空间，她非但没有被腐蚀消化，居然还一举突破了归一境第十层？”
　　“妈的，她该不会是在浪费菩提道果吧？”
　　“有菩提道果作为能量支撑，她确实可以在融化空间中支撑更长一段时间！”
　　“不行，不能让她这么浪费！”
　　不一会儿。
　　李轩也走进了吞天巨兽的体内空间。
　　主动让分身把自己给吞了进去。
　　颜羽悠看见李轩之后，当即愣了一下。
　　随后立马笑了出来！
　　“哈哈！”
　　“李轩，你居然也被吞天巨兽给吃进了肚子？”
　　“你这个家伙，让你嚣张，让你狂妄，让你不停的追我，现在好了吧，果然贱人自有天收，进了吞天巨兽的体内世界，即便你肉身堪比十一品道器，也会慢慢的腐蚀消融，你最多只是坚持的时间稍微长一点而已！”
　　灰袍老六当即幸灾乐祸的嘲讽道。
　　吞天巨兽，本就是宇宙巅峰血脉，堪称同级无敌。
　　而这一只吞天巨兽，又达到了半步至尊境。
　　还是一只营养非常好的吞天巨兽。
　　已经生长出了吞天道纹。
　　这说明这只吞天巨兽所吞噬的强者肉身，数量已经多到难以想象的程度，融合了亿万强者天赋神通，战力无比逆天。
　　即便是李轩，恐怕也不是这只吞天巨兽的对手。
　　很显然，颜羽悠误会了。
　　还以为李轩也是被吃进来的。
　　李轩并没有解释。
　　“交出菩提道果，九天息壤，九彩神石，菩提神树，我饶你不死！”
　　“行！我给你还不行吗？”
　　“你过来啊！”
　　颜羽悠突然态度亲和道。
　　李轩走了过去。
　　就是现在。
　　“精神念力，灵魂冲撞，御奴印！”
　　就在这电光火石之间，颜羽悠再次发动了偷袭。
　　一般来讲，正常的人族修士，肉身强悍者，大多精神灵魂方面，会比较薄弱。
　　毕竟没有人样样都很强！
　　总会有薄弱点！
　　而颜羽悠，她除了拥有时空沙漏，还是个隐藏的精神念师。
　　曾经因为一些特殊机缘，而获得了强大的精神念力，远超同级。
　　李轩战力强大，天赋绝伦。
　　她决定使用灵魂御奴印，把他收为自己的奴仆。
　　若是正常情况下，她不一定有把握成功，可是如今，她修为突破归一境第十层，实力大增，而李轩又在融化空间之中，需要调集一大部分力量，来抵挡吞天巨兽的吞噬之力。
　　此消彼长之下。
　　她至少拥有七成的把握，能够将其奴役成功。
　　御奴印，乃是特殊精神奴役神通。
　　最多只能奴役12名高端奴隶。
　　而李轩，正好适合其中一个席位。

第553章 反被奴役
　　御奴印，乃是灵颜族特殊精神密法。
　　一般的精神控制密法。
　　通常都只能控制修为境界比自己低，灵魂力量比自己弱好几个境界的对手。
　　从天然上，占据绝对优势。
　　需要境界碾压，才能控制对方的灵魂，使其化为奴仆。
　　这种控制秘法，在宇宙中有点烂大街。
　　属于不入流的精神控制秘法。
　　缺点是对手的修为境界，一旦超过你，就很容易挣脱控制，摆脱灵魂枷锁，甚至还会对你产生反噬。
　　从需求上来讲。
　　一个等级实力比你弱很多的对手。
　　其实你根本不需要灵魂奴役，他也能成为你的奴仆，根本不必多此一举。
　　但是御奴印，这部秘法，就完全不一样。
　　此秘法的原理，是找到对手的心理薄弱点，然后突然发动精神攻击，以绝美的颜值，率先进行吸引，然后催动精神幻觉，无限放大自身魅力，让对手无法自拔的爱上你。
　　最后你在对方的灵魂深处，打下奴仆烙印。
　　此秘法从天然的异性吸引力入手，无限放大对手迷恋上你的感觉。
　　让对手误认为是一见钟情！
　　最终认你为主。
　　从此生死相依，不离不弃。
　　这种神奇的精神控制手段，要远高于普通的精神碾压，对方会心甘情愿的为你付出一切。
　　发自内心的为你倾其所有。
　　最关键的一点是，御奴印，可以奴役同级别的宇宙天骄，甚至可以奴役实力境界超过你的对手。
　　这才是御奴印最逆天的地方！
　　一旦李轩中了她的御奴印，从此以后。
　　李轩在她面前，将会比舔狗还要卑微百倍！
　　她让李轩干什么，李轩就会干什么。
　　比狗还听话！
　　但是施展御奴印，也有禁忌。
　　此术一旦施展。
　　不成功，便成仁！
　　如果你没办法将对手变为你的奴隶，你就会被御奴印反噬，变成对方的奴隶。
　　从此无法自拔的爱上对方。
　　生死相随！
　　卑微如狗！
　　“哼！李轩，你肉身如此强大，精神力必然薄弱！”
　　“以我如今的修为境界，加上强大的精神念力，施展御奴印，就算是天妖圣子，我也有五成的把握，将其奴役成功！”
　　“你李轩不可能比天妖圣子还强！”
　　“不然你也不会被夜辰抢走九彩神石了！”
　　在其他种族天骄心目中。
　　五大巅峰种族之一的人族，目前最强的天骄，是夜辰。
　　夜辰名气大，身怀十二品帝器。
　　还抢走过两颗九彩神石。
　　如此种种事迹表现，无疑说明，夜辰就是这一届的人族第一天骄。
　　李轩只能排在其后！
　　天妖圣子与夜辰齐名。
　　也就是说，她连夜辰都有五成的把握奴役成功。
　　奴役一个李轩。
　　至少是90%以上的成功率！
　　虽然还有10%的失败可能性，但如今这个局面，也没有时间再去考虑那么多细节问题了！
　　“轰隆！”
　　下一秒。
　　李轩便感觉到一个特殊的精神念力，冲入了自己的灵魂识海。
　　化作一道特殊的符文印记。
　　打在了自己的灵魂之塔上。
　　“精神攻击？”
　　“雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？”
　　“你不知道我最强的就是灵魂吗？”
　　“我所吞噬的诡族灵体，多达数千亿，神魂吞噬诀，早已经修炼到最高境界第九层，你还想奴役我的灵魂，你怕是在想屁吃吧？”
　　“不过这精神控制符文，好像有点特殊，就让我来一窥究竟！”
　　“诡异侵蚀！”
　　李轩双目之中，闪过一道诡异之光。
　　下一秒。
　　颜羽悠的灵魂，当场为之一震。
　　“怎么可能，你的精神识海······”
　　“我的天！”
　　她发现了什么？
　　李轩的灵魂识海，其精神念力，已经恐怖到了液化的程度，化为了一片汪洋大海，他的精神之国，已经发展到如日中天的程度，光凭精神念力的总量，就比她多了一千倍以上。
　　别说她现在无法奴役李轩。
　　恐怕就算是实力突破半步宇宙大帝，也无法撼动李轩的精神意志分毫。
　　刹那间。
　　她灵魂为之重创。
　　御奴印开始反噬。
　　她瞬间陷入了重重幻境之中。
　　灵魂记忆都被自动篡改！
　　“哇！好帅！”
　　“李轩哥哥，是我的男神！”
　　这一刹那间，颜羽悠当场陷入了花痴状态。
　　她对李轩的滤镜，直接拉满！
　　一时间，心头小鹿乱撞，仿佛涉世未深的少女，突然经历了情窦初开。
　　无法自拔，且轰轰烈烈的爱上了眼前的男人。
　　她和李轩经历了九生九世的磨难。
　　一直爱而不得！
　　如今终于又遇见了。
　　这已经是第十世了！
　　她想起来了，她的记忆觉醒了，李轩就是她爱了整整三亿年的男人！
　　他们每一世，都是如此的凄苦与磨难。
　　“这一世，妾身再也不会辜负夫君！”
　　“我们的爱情，无论经历什么，我都不会被动摇！”
　　“我对夫君亏欠的实在太多太多，这一世，哪怕是做牛做马，一生为奴，也无法偿还夫君对我九世照拂的恩情！”
　　“夫君，爱我！”
　　“妾身要把一切都奉献给您！”
　　“······”
　　颜羽悠眼神中闪过一丝狂热与疯狂。
　　狂风骤雨。
　　云收雨歇·····
　　李轩进入了贤者模式。
　　“这个天女兽，好像是自己被自己的技能给反噬了！”
　　“也罢，既然你已经成为我的奴仆，本座就暂时不杀你了！”
　　“把九彩神石，菩提道果，九天息壤，菩提神树，时间沙漏，还有帝尸布，全都交出来吧！”
　　“好的，夫君，奴家的一切，都是您的！”
　　天女兽乖巧的点了点头。
　　她那夸张的身材比例，实在是令人心旷神怡。
　　就在这时。
　　只见融化空间的上方，突然传来一股吸力。
　　接着李轩和颜羽悠，就被吞天巨兽分身给吐了出来。
　　“咦！这吞天巨兽，怎么把我和夫君给放了？”
　　“此乃本座分身！”
　　“原来如此，夫君您好厉害呀！”
　　“我所崇拜的夫君，无论是在哪一世，都是如此的优秀！”
　　颜羽悠一把抱住了李轩的胳膊，几乎是黏在了他的身上。
　　“滚开！”
　　“扇自己两个耳光！”
　　李轩冷声说道。
　　下一秒。
　　天女兽当即在地上滚了两圈，又狠狠给了自己两个大嘴巴子。
　　“夫君，我错了！”
　　“求求你不要生气，只要你不生气，你让奴家做什么我都愿意！”
　　颜羽悠当即泪眼汪汪跪在地上祈求道。
　　当真是卑微如狗！
　　李轩并非真的生气，他只是想要试验一下御奴印的威力。
　　这效果当真是可怕至极。
　　居然可以让奴仆发自内心的对你言听计从，完全是心甘情愿的，不带一丝勉强！

第554章 突破失败
　　话分两头。
　　此时。
　　天妖圣子和仙狐圣女苏清婉，经历过一番激斗以后。
　　终于摆脱了异族天骄的群体围攻。
　　并且利用大帝挪移符，跑到了相对中心圈的位置。
　　“清婉，你来替我护法！”
　　“虽然菩提道果，我只得到了这一枚，但是我修为境界，早已抵达半步至尊，凭借此果，我定能一举突破至尊境！”
　　“好的，天妖哥哥，我来替你护法，你安心闭关，开始冲击关卡吧！”
　　“谢谢你，清婉妹妹！”
　　“万妖图，出！”
　　“天罡妖神守护大阵，起！”
　　三天后······
　　一道恐怖的气息，冲天而起。
　　大量的乌云，开始汇聚。
　　雷鸣之声，震动九霄。
　　“这是什么？怎么会有大量的劫云开始汇聚，莫非是有天骄渡劫？”
　　“看这个劫云的厚度与威势，恐怕是至尊雷劫，有天骄妖孽，要突破至尊境了！”
　　“我的天，这怎么可能，以不到十万岁之龄，渡至尊神劫，若真让他渡劫成功，那不成了十万岁以内的至尊境强者？大帝之下无敌，这种妖孽出现在万族始祖大陆，这还比个球啊？”
　　“我才刚刚突破霸主境而已，就已经被誉为是全族的希望了，堪称我们种族有史以来的最强天骄，若是这个家伙突破至尊境，他岂不是比我高了整整30个境界？同为这一届的天骄妖孽，差距为什么会这么大？”
　　“这个渡劫的强者，不是天妖圣子，就是夜辰，人族和妖族的两大绝世天骄，他们都是半步至尊，前面又抢到了菩提道果，此时突破至尊境，恐怕已经不可阻挡！”
　　“能否突破，还不一定呢，至尊雷劫何其恐怖？他不一定就能渡劫成功！”
　　天妖圣子渡劫，所引发的震动，让无数天骄议论纷纷。
　　此时的李轩。
　　同样也决定服用菩提道果，冲击至尊境。
　　不仅如此，他还要让黑暗宇宙李轩，一起冲击至高天道境。
　　刀神这个身份，如今已经参加完虚拟宇宙科技塔封号帝尊榜的挑战。
　　那就无需再留恋这个境界了。
　　况且现在黑暗宇宙95个分身，也全都已经突破封号帝尊境第十层。
　　冲击至高天道境，也已经到了水到渠成的时候。
　　至尊，至尊，宇宙至尊！
　　突破至尊境。
　　有一个非常关键的点。
　　那就是需要以自身意志，撬动宇宙规则，将自身所领悟的法则之力，和宇宙规则达到同频共振，逐渐融合，四两拔千斤，最终形成宇宙规则共振。
　　继而掌控一部分的天道之力。
　　也就是掌控一部分的宇宙规则之力。
　　毕竟个人的力量，无论你吸取多少，终究是有限的。
　　只有掌控宇宙规则，共振天道法则，借助天道之力，你的力量才是无限的。
　　同理。
　　黑暗宇宙的至高天道境，差不多也是这样的原理。
　　虽然在一些细节上，可能有所区别。
　　掌控的力量也不一样，
　　但是本质上，向上突破的核心关键点，是差不多的。
　　而菩提道果的服用。
　　不仅仅可以强化你的个人力量。
　　最关键的一点是，可以让你在短时间内，天赋悟性增加百倍千倍。
　　让你能在关键节点上，迅速找到规则共振的频率。
　　当你记住了这个共振频率，突破至尊境，便不再困难。
　　所以，对于很多归一境强者来说。
　　能否突破至尊境，需要靠机缘。
　　找到感觉了，没准随时都可以突破。
　　找不到感觉，摸不清规则共振的频率，你可能苦修一亿年，无论多么努力，甚至生命寿元耗尽，都无法突破。
　　一入至尊深似海，从此飞龙镇九天。
　　至尊之下，皆是蝼蚁。
　　黑暗宇宙的至高天道境，大致也差不多！
　　至高天道诡之下，都不能算是诡族真正的高层。
　　只有成功突破至高天道境，你才有资格，进入诡族高层众议院。
　　获得高层话语权。
　　这是至关重要的一步。
　　“夫君，您是要冲击至尊境了吗？奴家来帮您护法！”
　　“嗯！”
　　“以后不要叫我夫君，要叫主人！”
　　“好的，主人！”
　　颜羽悠一脸乖巧的点了点头。
　　李轩很满意。
　　这个天女兽，在御奴印的驯化之下，当真是言听计从。
　　李轩盘膝而坐。
　　随手拿起一枚菩提道果，一口服用了下去。
　　下一秒。
　　一股强横精纯的能量，开始洗涤李轩的全身。
　　使他根基更为牢固。
　　同时又有一股清凉之气，直冲脑海。
　　李轩只感觉自己的思维运转速度，当场爆炸了。
　　天地规则，这一刻在他眼中仿佛都清晰可见。
　　原本无形无质的规则之力。
　　仿佛在他眼中成为了清晰可见的数据洪流。
　　他开始引动自身法则之力，与天道规则共振。
　　很快就掌控了一条共振频率。
　　接着第二条，第三条，第五条······
　　当李轩共振到第六条规则频率的时候，第一条共振频率突然断开了。
　　“怎么回事？”
　　“好像多种法则，同时共振天道规则频率，难度会大大增加？”
　　“可是我领悟了十七种法则之力，总不能只用五种法则之力突破至尊吧？”
　　李轩赶紧又服下了第二枚菩提道果。
　　用来增加突破至尊境的概率。
　　很快，李轩的共振频率再次加强。
　　在他坚持不懈的努力下，终于达到了七条法则共振。
　　接着李轩又服用了第三枚，第四枚，第五枚，一直到第27枚菩提道果。
　　他依然没能成功突破至尊境。
　　最终也只是达到了十二条法则共振。
　　到了第十三条法则的时候，无论服用多少菩提道果，第一条共振链条都会断开。
　　以至于后续共振的节奏完全崩坏！
　　无法达到规则合体的那一步！
　　李轩失败了。
　　他突破至尊境，惨遭失败！
　　李轩根本不知道，他想要同时共振17条宇宙规则，这根本不是借助天道规则之力，而是在掌控天道规则。
　　一般来讲，能共振一条宇宙规则的至尊，是普通至尊。
　　能共振两条宇宙规则的，是优秀至尊。
　　能共振三条宇宙规则的，是天骄至尊。
　　能共振四条宇宙规则的，是顶级至尊。
　　能共振五条宇宙规则的，是无敌至尊。
　　无敌至尊路，已经是绝顶超然，堪称同级无敌，最强至尊，而李轩这家伙共振了十二条还不满足。
　　这简直离谱！
　　这要是被其他宇宙天骄知道，恐怕要气的当场吐血。

第555章 天妖圣子破境至尊
　　“主人，太牛逼了！”
　　“我好像看见他共振了十二条宇宙规则，都达到这种程度了，还不规则合体，晋升至尊境吗？”
　　“主人到底在想什么？”
　　“难道他想掌控宇宙规则？掌控天道，凌驾于天道规则之上，这野心未免也太大了吧！”
　　“但凡是以五条规则共振，突破至尊，未来必成大帝！”
　　“十二条规则共振至尊，这是最强宇宙大帝之路！”
　　“莫非他想要超越大帝？”
　　“这这这······”
　　这一刻。
　　颜羽悠除了懵逼还是懵逼！
　　除了震怖还是震怖！
　　主人的优秀，远远超出她的想象。
　　真是越了解，就越是感叹对方的牛逼之处。
　　能够侍奉这样一位未来的宇宙最强者，是她灵颜族圣女的最高荣幸。
　　李轩突破失败。
　　但他并没有修为倒退，反而更强了！
　　毕竟是27枚菩提道果下肚。
　　正常来讲，早就能把他灌顶到至尊境。
　　说不定都能突破至尊境巅峰。
　　但是他却硬生生的没有突破。
　　而没有突破的能量，只能让他的根基，变得越发雄厚。
　　同时，李轩的17系法则之力，也在这一次的突破摸索过程中，获得了长足的进步。
　　只能说是质的飞跃！
　　准确的来讲。
　　李轩如今的状态，才算是真正的半步至尊。
　　一只脚已经迈入了至尊境。
　　但是却还没有完全迈入其中。
　　他随时都能突破！
　　只是突破的方式，他比较追求完美。
　　只要退而求其次，他下一秒就能突破。
　　“轰隆！”
　　另外一边。
　　天妖圣子，正在承受至尊雷劫的狂轰洗礼！
　　当最后一道恐怖的至尊神雷落下。
　　天妖圣子，终于破境成功。
　　他虽然浑身上下狼狈不堪，嘴角还溢出了一抹金色的鲜血。
　　但他眼神之中，却透露出睥睨天下的霸气！
　　他的状态，也正以肉眼可见的速度恢复。
　　气息越来越强。
　　威压越来越重。
　　“糟了，这天妖圣子，成功突破至尊境了！”
　　“太变态了，至尊境妖孽诞生，万族始祖大陆，还有谁能与之匹敌？”
　　“妖族这一届要逆天了！”
　　所有异族天骄，这一刻只觉得头皮发麻，震惊石化。
　　天妖圣子的强大，完全超出了他们的想象。
　　十万岁不到的至尊，这是什么恐怖的概念？
　　正常来讲，能在500万岁以内，突破至尊境，都算是顶级天骄。
　　你十万岁不到，就突破至尊境，这简直逆天！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“我终于······破境成功了！”
　　“如今的我，已是至尊境无上妖孽，正常来讲，能共振五条宇宙规则，融合自身，成就至尊之体，便是无敌至尊路，而我此次突破，足足共振了六条宇宙规则！”
　　“比无敌至尊路还要多一条！”
　　“超越古今万族宇宙天骄，成就无上至尊！”
　　“即便我只是刚刚突破至尊境，也足以匹敌宇宙至尊第十层强者，甚至能匹敌半步宇宙大帝！”
　　“若是再加上十二品帝器，妖神弓，斩杀半帝，也不过只是一箭而已！”
　　“终于还是我领先了一步，夜辰，红毛怪，玄煞魔君，李轩，七圣兽天骄，你们终究还是逊色我一筹！”
　　“万族第一，只能是我！”
　　天妖圣子目光坚定的冷笑道。
　　至尊之下，皆是蝼蚁。
　　突破至尊境，便是质的飞跃。
　　他终于可以扬眉吐气一回了。
　　前面他被夜辰压制。
　　被李轩压制。
　　还有玄煞魔君，红毛怪，这群家伙也能与他比肩齐平。
　　这让天妖圣子是格外的不爽！
　　要知道，在妖族，他可是横推无敌，绝无对手。
　　出道以来，无一败绩！
　　但是在万族始祖大陆，却吃了好几次暗亏！
　　不能横推无敌。
　　无法遥遥领先。
　　这让他非常不喜欢这种状态。
　　他要的是一直装逼，绝不被打脸！
　　如今总算是再次领先了。
　　“恭喜天妖哥哥，成功突破至尊境！”
　　“只不过那夜辰也获得了一枚菩提道果，恐怕要不了多久，这夜辰也能突破至尊境！”
　　“而且目前还有一个问题，几天前，那个无声无息，盗走了所有菩提道果，九彩神石，九天息壤，菩提神树的存在，到底是谁？”
　　“这极有可能是一个隐藏级的顶尖妖孽，对方获得了这样的机缘，抢走了最大的好处，肯定也能突破至尊境，即便天妖哥哥你暂时领先一步，恐怕也会有被后来者居上的可能！”
　　“咱们还是不能麻痹大意！”
　　“最好能够揪出那个幕后黑手，在对方没有成功突破至尊境以前，将其斩杀，抢回所有至宝，这才是能够致胜的关键！”
　　苏清婉，当即给此刻膨胀无比的天妖圣子，泼了一盆冷水。
　　浇灭了他心中无敌的战意。
　　不过她确实说到了问题的关键点上。
　　你只是暂时领先。
　　不代表能一直领先。
　　最重要的是那个抢走了96枚菩提道果的老六，究竟是谁？
　　天妖圣子开始冷静下来。
　　“应该不是夜辰？”
　　“如果是夜辰抢走了所有菩提道果，就不必多此一举，让菩提道果暴露在自己手中，吸引大量火力围攻！”
　　“同样的，李轩，红毛怪，玄煞魔君，七圣兽天骄，这些家伙，之前在现场的表现，好像也没有任何疑点！”
　　“看来最大的可能性，还是那群隐藏在弱小种族之中的天骄，定然是有隐藏级的高手，对方拥有时间帝器类的道具，可以暂停时空，即便是我也难以防备！”
　　“拥有这种神器在手，此子的威胁实在太大了！”
　　“我必须尽快的将这个家伙找出来，干掉他，否则变数太大！”
　　天妖圣子一脸认真的分析道。
　　随后他立即施展了至尊神通。
　　思维回溯！
　　就是将自己的思维记忆，重新拉出来，然后再仔细分析一遍，当时在现场，还有谁更加可疑。
　　很快，一个十分可疑的灰袍老六，出现在天妖圣子的记忆视野之中。
　　当时局面复杂。
　　一群异族天骄，对着他群起而攻之。
　　他根本不会注意这样一个不起眼的灰袍老六。
　　可是现在把记忆画面重新拉出来分析，这个家伙就太可疑了！
　　她的动作，就非常鬼鬼祟祟。
　　然后战斗爆发时的反应，也和其他异族天骄表现不一样。
　　有点表演痕迹过重的感觉。
　　“是她！”
　　“这个灰袍老六，就是盗走所有菩提道果和九彩神石的狗贼！”

第556章 始祖之城
　　此时。
　　随着时间的推移，九色界光，还在不停的收缩。
　　越缩越小！
　　不停的蔓延所有区域。
　　全宇宙亿万种族天骄，不得不跟随界光收缩的方向，疯狂跑毒。
　　有一些跑的慢的天骄强者，被界光笼罩。
　　不过短短一分钟时间。
　　就直接失去了比赛资格。
　　在界光笼罩之下被强行定住，然后又被一道光柱，给传送出了万族始祖大陆。
　　直接淘汰！
　　一年的和平发育期，探索期，彻底结束了。
　　机缘探索，在界光的笼罩之下，已经完全无法进行下去。
　　大批大批的宇宙各族天骄 ，被界光驱赶，继而涌向一个地点——万族始祖之城！
　　这万族始祖之城，是一个绝对中心区域的位置。
　　各族宇宙天骄，也只有进入始祖之城，才能不被界光笼罩。
　　始祖之城的占地面积，其实并不算小。
　　大概有十个地球的面积那么大。
　　不过这么一丁点区域，相对于直径几百万光年的万族始祖大陆而言，根本不值一地。
　　不过只是一块弹丸之地。
　　全宇宙，数以亿计的宇宙天骄，涌入这么一点小地方，其实会显得相当拥挤。
　　毕竟这里面个个都是高手！
　　当所有的高手，全部进入始祖之城，那么你就根本没地方跑了！
　　只要你跑出城，就会被九色界光笼罩，超过一分钟就会直接淘汰。
　　传送出局！
　　而躲在了始祖之城里面，这地方万族天骄齐聚一堂。
　　竞争激烈！
　　你一旦被针对，根本没地方跑！
　　万族宇宙天骄争霸赛。
　　最终还是要汇聚到同一个地方，参与修为比斗。
　　前面一年，算是给机缘。
　　一年以后，真正的巅峰对决，才刚刚开始。
　　而有一些霸主境的天骄。
　　早在一年之前，就开始动身飞往中心圈。
　　足足飞了一年，才终于赶到万族始祖之城。
　　“卧槽，这界光，收缩的速度实在太快了，还好咱们提前一年就往内圈飞，不然绝对跑不过这界光收缩的速度！”
　　“有一群倒霉蛋，在路上被天材地宝所吸引，结果错过了最佳跑圈的时机，现在已经被淘汰了！”
　　“我还看到又一群异族天骄，直接往外圈探索了，外圈的天材地宝，年份更高，这才是艺高人胆大！”
　　“敢于往外圈寻找机缘的，一般都是真正的顶尖天骄，个个都是高手，身怀底牌，可能会有大帝神行符，或者大帝挪移符一类的宝物，完全能跑得过界光收缩的速度，这种存在，都是各族圣子或圣女，咱们这些星系帝国的太子，皇子，公主，其实在这些巨头圣子眼里，和草根没什么区别，底蕴差太多了！”
　　“是啊，我霸主境第五层修为，没想到在这一届，只能排在第三梯队，第一梯队的是归一境绝世天骄，第二梯队的是万道境顶尖妖孽，第三梯队才轮到咱们霸主境！”
　　“你别说，咱们也不算垫底，还有一群更弱的异族天骄，它们有的只有恒河境的实力，这种等级也跑过来参加比赛，纯属凑数的！”
　　“哈哈，万族始祖之城，我来了！”
　　当天妖圣子带着苏清婉飞入始祖之城。
　　一时间，瞬间吸引了无数异族天骄的瞩目。
　　“看，那个就是天妖圣子，妖族第一天骄，十万岁以内，突破了至尊境的存在！”
　　“他就是天妖圣子吗？好强！”
　　“天妖圣子，这一届的全宇宙最强妖孽之一，他很有可能就是本届第一！”
　　“没想到天妖圣子长的这么帅，模样竟然和我人族有些类似！”
　　“妖族和人族之间，本身就有不少互相杂交通婚的，据说这天妖圣子体内，还有我人族八分之一的血脉，算是一个人妖！”
　　“你放屁，哪里来的谣言，竟敢诋毁我族天妖圣子？天妖圣子，乃是我妖族纯正的妖神血脉，和你人族有个毛的关系？”
　　“我还想说，你们人族天骄夜辰，有我们妖族二分之一的血脉呢！”
　　一名霸主境的天骄猴妖，当即一脸怒愤的回怼道。
　　可是那人族天骄闻言，非但不破防，反而深以为然的点了点头。
　　“这位妖兄，说的也有几分道理，夜辰确实有可能是个杂交种族，根本不是我人族纯正的血脉，否则怎么会丧心病狂的对着自家种族天骄出手？”
　　“如此人渣败类，定然是有你妖族血统！”
　　不少人族天骄，纷纷同仇敌忾的附和道。
　　夜辰虽然名气大。
　　可这些名声，全是骂名！
　　简直遗臭万年。
　　正所谓：“好事不出门，坏事传千里！”
　　夜辰干的那些勾当，实在是令人发指。
　　他欺压同族，欺压异族，到处劫掠，无恶不作，仗着自己修为高，背景大，就无法无天。
　　他简直是把光明宇宙大帝的脸都给丢尽了！
　　“哼！是谁，胆敢在背后议论本座？”
　　“卧槽，夜辰来了，大家赶紧跑！”
　　“这是一个恶魔，捂好你们的钱袋子，跑啊！”
　　当夜辰的身影，降临在始祖之城的一瞬间，方圆十几公里内，原本聚集的几百万各族天骄，一个个瞬间跑的无影无踪。
　　夜辰之恶名，简直恐怖如斯！
　　连天妖圣子都看傻了眼，他没想到这夜辰的名声，能差到这种程度？
　　“天妖圣子，仙狐圣女，挺巧的啊，没想到又遇到你们了！”
　　“夜辰，你还敢出现在我面前？”
　　天妖圣子目光中爆发出一抹杀意。
　　一时间，现场气氛变得剑拔弩张起来。
　　“哼！你不就是先一步突破至尊境了吗？有什么了不起的！”
　　“我有一招弑神一击，可逆伐大帝，你想试一下吗？”
　　只见夜辰大手一挥，直接祭出了九色混沌弑神枪！
　　此枪一出，风云变色，虚空震颤！
　　天妖圣子当即皱起了眉头。
　　虽然他有信心，以他如今的实力，定然可将夜辰射杀。
　　可是夜辰手中帝器，过于威猛。
　　他可是亲眼见过过夜辰一招逆伐大帝虚影的。
　　双方一时间开始僵持下来。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　“仙狐圣女，这天妖圣子自私自利，得到所有的好处，都只顾自己享用，完全没有考虑过你的付出！”
　　“你不如跟我夜辰吧！”
　　“只要你肯投入我夜辰的怀抱，我手中那枚菩提道果，就赠送给你，你意下如何啊？”
　　夜辰眼神轻佻的调戏道。
　　就当着天妖圣子的面，泡他的马子。
　　谁知天妖圣子闻言，居然立马传音入密。
　　“清婉，这夜辰色胆包天，你不如假意迎合，骗取他手中的菩提道果，顺便再将他的本命帝器给夺过来，如此一来，我便再也没有了对手！”
　　“夜辰失去菩提道果，也就不可能在短时间内突破至尊境了！”
　　此番言论。
　　直接震碎了苏清婉的三观。
　　她没想到夜辰说的是真的，人家只是故意调戏，结果天妖圣子非但不怒，他居然要把她送出去？
　　为了自己无敌天下第一。
　　你是什么手段都可以用啊？

第557章 人都被抢走了
　　虽然有点难以接受。
　　但苏清婉还是选择配合。
　　天骄争霸赛的最终排名，关乎到一个种族的利益。
　　从大义上来讲，为了整个妖族的前途与利益，别说只是让她陪夜辰逢场作戏，就算真的献身于他，那也是在所不惜的。
　　一切都要以种族利益，为最高信仰！
　　其他的什么都可以妥协！
　　再说了，她们九尾狐一族，本就最为擅长勾引男性生物。
　　堪称魅术无双。
　　夜辰手中的菩提道果，还有十二品帝器神枪，如果真的能够窃取过来，他们妖族就稳了！
　　“真的吗？”
　　“夜辰哥哥，你此话可当真！”
　　“如果我真的愿意跟你，你就把菩提道果送给我？”
　　苏清婉当即表现出一副非常感兴趣的样子。
　　实际上她也确实感兴趣！
　　绝美的容颜，火辣的身姿，欲拒还迎，我见犹怜，仿佛一只纯情小白兔，即将掉入大灰狼的陷阱。
　　“当然，我夜辰说话算数！”
　　“绝对不会睡完不给钱！不对，应该是不会拔枪无情！”
　　“仙狐圣女如此纤姿玉貌，我夜辰对你是一见倾心啊，只要你跟我闭关修炼半个月，菩提道果我定然会赠送给你！”
　　“我夜辰对天发誓，如果我骗你，就让夜辰形神俱灭，永世不得超生！”
　　“如违此誓，天诛地灭！”
　　夜辰分身，当即以天道誓言承诺道。
　　此话一出。
　　苏清婉顿时惊了。
　　她没想到夜辰玩的这么大。
　　竟以天道誓言发下毒誓。
　　在宇宙之中，实力越是强大的存在，对于天道誓言就看的越重。
　　如果你只是一个普通的蝼蚁，随便你怎么发誓，天道誓言都不会应验。
　　因为蝼蚁一般渺小的生物，连被天谴的资格都没有。
　　但是实力越高级别的存在，誓言的因果就越大。
　　一旦发誓，必然应验！
　　即便不是当下立即应验，也会在你心中形成心魔。
　　最终必遭天谴！
　　这夜辰敢发下这样的毒誓，说明他是认真的。
　　这反而把苏清婉给架住了。
　　因为她本来是打算什么都不付出的，就陪夜辰来个逢场作戏。
　　谁知道夜辰玩真的。
　　那么想要让天道誓言应验，她就必须自己也来真的。
　　否则夜辰也就不会被天道誓言所束缚！
　　“怎么办？”
　　苏清婉当即眉头紧锁。
　　“清婉，夜辰已经发誓了，这个蠢货，居然真的打算送出菩提道果！”
　　“清婉，你见机行事吧，一定要夺回菩提道果，我有了第二枚菩提道果，底蕴将会更加雄厚，一定会遥遥领先！”
　　“去吧，清婉，我相信你！”
　　“为了妖族，我们一起努力！
　　天妖圣子当即再次传音入密道。
　　“好的，天妖哥哥！”
　　苏清婉当即下定了决心。
　　第二枚菩提道果，她要夺回来。
　　只是她心中还是不免有些失望。
　　“果然，夜辰说的是真的，天妖圣子终究只是为了自己而考虑！”
　　“你们都说要为了大局而考虑，可是我根本不在大局里！”
　　“也罢，就当是我苏清婉，回报师尊的授业之恩，也回报当年天妖哥哥对我的救命之恩，此恩情偿还之后，你我之间，互不相欠，从此一刀两断，以后的我，只为自己而活！”
　　苏清婉内心坚定道。
　　另一边。
　　就在夜辰与仙狐圣女交涉之时。
　　李轩本尊，已经带着颜羽悠，从另外一个城门入口，进入了始祖之城。
　　他的行动，相比较夜辰来说，就低调许多！
　　根本没有引起其他异族天骄的注意。
　　只是颜羽悠的颜值，实在过高。
　　一路上引起了不少骚动。
　　她美的光芒万丈。
　　实在是过于耀眼。
　　即便这些万族天骄之中，绝大部分都是异族，长的奇形怪状，形态各异。
　　但颜羽悠的美貌，居然可以打破种族限制。
　　连不同种类的异性生物，都会被惊艳到。
　　这属实有点夸张了！
　　“李轩哥哥！”
　　“太好了，我终于找到哥哥了，洛璃以后再也不想和李轩哥哥分开了！”
　　李轩刚刚进入万族始祖之城不久。
　　只见江洛璃就找了过来。
　　她仿佛乳燕归巢一般，亲密无间的投入了李轩的怀抱。
　　抱的紧紧的。
　　眼中饱含泪水与深情。
　　这个恋爱脑，应该是上头了。
　　江洛璃如今修为已经突破归一境第十层，还觉醒了先天造化神体，实力之强悍，堪比第一梯队的最强妖孽。
　　而颜羽悠，因为服用两枚菩提道果的原因，修为也突破了归一境第十层巅峰，甚至一只脚都已经跨入了至尊境的门槛。
　　堪称半步至尊！
　　两大明艳动人的绝世美女，围在李轩身边，这倒是一下子吸引了不少人族天骄的注意。
　　“咦！这不是江洛璃圣女吗？变化好大啊，如果不是我熟悉她的气息，恐怕都差点认不出来！”
　　“看这个变化，江洛璃圣女，应该是突破了造化涅盘之境，完成了一轮全新的蜕变，这是造化宗独有的功法！”
　　“可她不是和秦君泽帝子是青梅竹马，两小无猜吗？听说她喜欢秦帝子数万年了，怎么会突然和李轩这家伙走的这么近，还抱在了一起？”
　　“哼！这李轩简直不知死活啊，连秦帝子的女人也敢勾引，虽然说，秦帝子喜欢的是陈书涵圣女，并不喜欢江洛璃，可这样的青梅竹马，就算秦帝子不喜欢，也不是李轩能染指的！”
　　“等着看吧，敢挖秦帝子墙角，这李轩要倒大霉了！”
　　就在夜辰威震万族天骄的同时。
　　李轩的名气，似乎不显山不露水。
　　虽然他打过几场高端局。
　　各族之中最顶尖的妖孽选手，应该都知道有李轩这么一号人物，能与天妖圣子齐平。
　　但是低端局的这群普通天骄选手，似乎还对李轩的实力一无所知。
　　这会儿居然开始嘲讽上了。
　　“李轩哥哥，她是谁啊？”
　　江洛璃指着颜羽悠询问道。
　　“她叫颜羽悠，是我在路上救下的一名灵颜族天骄，碰巧遇上的！”
　　“如果不是我出手相救，她可能已经被坏人给玷污了！”
　　“说来也是机缘巧合，颜羽悠道友，为了报答我的救命之恩，非要跟在我身边，替我铺床叠被，打扫卫生，我也不想让她欠我因果，于是勉为其难的答应了！”
　　李轩随口解释道。
　　“是的，我是主人救下的，为了报答主人的恩情，我必须要以身相许，这是我们灵颜族的规矩！”
　　颜羽悠当即承认道。
　　“什么以身相许啊，我不同意！”
　　“颜道友，报答救命之恩的方式有很多，以身相许，是老古董思维，完全不可取！”
　　“你要不想想其他办法？”
　　江洛璃一脸焦急道。
　　她本来还准备等比赛结束之后，再跟李轩表白的。
　　因为她觉得自己对李轩的感情，实在升温的太快了。
　　必须要冷静的想一想！
　　如果表现的太急，会显得自己有点不矜持，毕竟她才刚刚和秦君泽斩断关系。
　　可是现在，竞争对手出现了。
　　还等个毛啊！
　　再等人都被抢走了！

第558章 原始天碑
　　“李轩哥哥，我喜欢你！”
　　“从我见到你的第一眼开始，我就觉得你很帅气，很有风度，而且心怀正义，有责任心，能在关键时刻挺身而出！”
　　“所以，我想和你结为道侣，不知道你愿不愿意和我在一起！”
　　江洛璃低着头，一脸红扑扑的表白道。
　　这突如其来的表白，把李轩都给整懵逼了。
　　李轩承认，他确实在之前和江洛璃接触的过程之中，施展了一点茶艺。
　　但其主要的目的，也只是想要利用她而已。
　　最关键的一点是能够打击到秦君泽！
　　谁让这小子一副看他不爽的模样。
　　李轩可是很记仇的。
　　他万万没想到，江洛璃居然跟他表白了。
　　还想与他结为道侣。
　　爱情来的太快，就像龙卷风！
　　李轩还没做好准备，但也没有拒绝。
　　恰巧就在这个时候，他在一群吃瓜群众之中，突然看到了一道熟悉的身影。
　　“咦？秦帝子，你来啦！”
　　此刻的秦君泽，脸色极其难看。
　　就跟吃了屎一样发绿！
　　他眼神喷火的盯着江洛璃。
　　浑身能量接近暴走！
　　一副自己的老婆，被别人抢走的模样。
　　“李轩，你这个卑鄙小人，竟敢横刀夺爱？”
　　“你明明知道洛璃和我是青梅竹马，两小无猜，我们大帝宗和造化宗之间，渊源颇深，彼此互为合作关系，我父帝和洛璃的师尊，更是拥有几千万年的交情，我和洛璃从小一起长大，情比金坚，你为何要在我们之间横插一脚？李轩，同为人族天骄，我不想与你为敌，但你这个行为，真的太过分了！”
　　秦君泽当即站在道德的制高点，对着李轩批判道。
　　他知道自己打不过李轩。
　　所以趁着现场的人族天骄比较多，干脆来个道德压制。
　　打不过难道还不能讲道理吗？
　　“你搞错了吧，秦帝子！”
　　“洛璃之前一直对你表白，想要与你结为道侣，可是你一直拒绝她，并且说了只是把她当妹妹！”
　　“怎么现在又成我横刀夺爱了？”
　　“你不过是看洛璃修为突破了归一境第十层，还觉醒了先天造化神体，而且也变得更加漂亮了，所以才想吃回头草罢了！”
　　“话说你不是对陈书涵圣女一见倾心吗？怎么不去追人家了，你现在看洛璃对我表白，你又看不下去了，你多大个脸啊，什么都想要？”
　　“洛璃不过是你的备胎，你追不到陈书涵，就想要回头追洛璃，造化宗和圣人学院的支持，你都想要啊？”
　　李轩一脸无情的嘲讽道。
　　直接揭穿了秦君泽贪婪的嘴脸。
　　什么情比金坚。
　　你之前怎么不这么说？
　　“对不起，李轩哥哥！”
　　“是我上一段感情还没有处理好，我没有资格对你表白！”
　　江洛璃十分愧疚的对着李轩说道。
　　随后目光一冷。
　　看向秦君泽的眼神，带着浓浓的厌恶。
　　“秦君泽，我早就和你说清楚了，你我之间，一刀两断！”
　　“请你不要再来破坏和我李轩哥哥之间的感情，你这样的行为，只会让我觉得恶心！”
　　“我已经不喜欢你了，并且你也没有喜欢过我，所以我们之间本来就没有任何关系，你也不是我的道侣，我江洛璃以前只是瞎了眼，现在我清醒了，秦帝子，你请便吧，若是你再敢诋毁李轩哥哥，当心我对你不客气！”
　　江洛璃语气冰冷的说道。
　　这波维护李轩的操作，属实是把秦君泽给整破防了。
　　他突然怀恋起以前的洛璃妹妹。
　　无论什么原因，她都会义无反顾的站在君泽哥哥身边，维护他的利益。
　　哪怕是不合理的事情！
　　她也会坚定的维护！
　　你可以说她没有立场。
　　但是作为当事人，是真的会被这些细节感动到。
　　曾经的江洛璃，在他眼中只是一条舔狗，现在的江洛璃，他高攀不起了！
　　为什么要到失去后，才后悔莫及？
　　这一刻，秦君泽心痛如绞。
　　“洛璃，我们这么多的年的感情，难道真的说断就断吗？”
　　“君泽哥哥后悔了，直到我意识到这次可能会彻底失去你，我才明白你在我心目中，已经占据了如此重要的地位！”
　　“我爱你，洛璃，你回来吧！”
　　“君泽哥哥不会向以前那样对你了，这一次，我会好好呵护你的！”
　　“难道你就不能给我最后一次机会吗？”
　　“我父帝和你师尊，那么看好我们，难道你真的忍心让他们失望吗？”
　　秦君泽一脸痛彻心扉的说道。
　　仿佛是真的意识到了自己的错误。
　　他开始回心转意了。
　　这一幕，是江洛璃曾经期待了很久很久的事情。
　　可是，她现在已经不需要了。
　　迟来的深情比草贱！
　　再说了，她以前喜欢秦君泽，也是喜欢秦君泽孤傲清冷的绝世风华。
　　并不是喜欢你舔狗一般的回心转意！
　　我想要你给我安全感，那是因为我觉得你在外面魅力太大了，你不给我安全感，我会不放心。
　　但你真给我安全感，我就不喜欢你了！
　　因为我觉得你没有魅力了。
　　“羽悠，我们走吧！”
　　李轩淡然开口道。
　　他什么都没说。
　　“等一等，李轩哥哥，我和秦君泽真的一刀两断了，请你一定要相信我！”
　　“我绝对不会再给他任何机会的！”
　　“那是你的事情！”
　　李轩一脸云淡风轻的说道。
　　“李轩哥哥你生气了吗？对不起，洛璃不该让你生气的！”
　　秦君泽此刻差点气的吐血。
　　他眼睁睁的看着江洛璃跪舔李轩，他只觉得心痛到无法呼吸。
　　看着自己心爱的青梅竹马，变成了别人的舔狗，这种感觉，谁能懂啊！
　　自己养成了这么多年，被李轩给摘了桃子。
　　卧槽你大坝！
　　“李轩， 我和你势不两立！”
　　“轰隆！”
　　就在秦君泽仰天咆哮般发泄的时候。
　　只见始祖之城的上空，突然被一层金色的天幕所覆盖。
　　那天幕上方，突然降下了一道道光柱。
　　每一道光柱，都笼罩了一名万族宇宙天骄。
　　接着一道道符文字幕，出现了！
　　“万族天骄巅峰争霸赛，正式开始！”
　　“第一关比试，天碑悟道！”
　　“参悟规则：可在十八大原始天碑面前，参悟宇宙法则，需将某一种宇宙法则，参悟至10万层以上，方可晋级，为期三年，三年后，未能达到此要求者，淘汰出局！”
　　“万族始祖之城，禁止私斗，违者重罚！”
　　“轰！”
　　当这些符文字幕，出现在天幕之上，旋即整个始祖之城，都开始震动起来。
　　一道道符文流转，地面之上，突然有十八座古老的天碑，竟拔地而起。
　　每一座天碑，都高达33万米，宽9.9万米，厚3万米，巍峨耸立！
　　这十八座古老的天碑，上面刻画了无数的大道符文。
　　分别对应的是十八种宇宙法则。
　　金之法则，木之法则，水之法则，火之法则，土之法则，风之法则，雷霆法则，光明法则，黑暗法则，空间法则，灵魂法则，力之法则，时间法则，因果法则，吞噬法则，生命法则，死亡法则，平衡法则。

第559章 参悟机缘
　　“这是······原始天碑，竟然将十八大宇宙法则，全部刻画在了天碑之上，每一种法则，都刻画了足足100万层，宇宙法则，竟在那天碑之上，清晰可见！”
　　“机缘，这是绝世机缘啊！”
　　“赶紧参悟，绝不能浪费时间，正常来讲，将某一种法则参悟到十万层以上，至少需要1000万年的苦修感悟，还必须是天赋绝伦之辈，才能有这种领悟速度，天赋稍微差一点，根本就领悟不了！”
　　“而这原始天碑，直接将宇宙法则刻画了下来，等于让你有了学习样本，对着原始天碑领悟各系法则，你的领悟速度，将会提升万倍以上，乃至十万倍以上！”
　　“这三年的参悟时间，绝对可以让咱们产生质变！”
　　一时间。
　　整个始祖之城的所有天骄妖孽，集体变得兴奋起来。
　　特别是一些霸主境的天骄。
　　本来他们还担心，比赛规则有可能会对他们不利。
　　没想到开局送福利！
　　至少到目前为止，整个万族始祖大陆的福利机缘，基本上都是公平争取的。
　　原始天碑的参悟机缘，就算在各族圣地之中都享受不到。
　　而且还是如此全面的十八系法则天碑。
　　此等无上机缘，以后可能都遇不到了。
　　毕竟，在万族始祖大陆，年龄一旦过了十万岁，你就没有机会再进入了！
　　“哼！我红毛君主，早就将空间法则，领悟到了第十万层，等于说我现在就算是随便玩玩，也照样晋级通关，但是我偏偏不玩，我要加倍努力，卷死你们所有天骄，十万层不是我的极限，我的目标是二十万层！”
　　“我，玄煞魔君，早已将黑暗法则与死亡法则，分别领悟到九万八千层，距离第十万层法则领悟，也只差两千层而已，在原始天碑的辅助之下，我最多只需要三个月，就能完成通关晋级，但，这并不是我的极限，原始天碑现世，参悟机缘难得，据说第100万层，是宇宙大帝第十层强者才能掌握的极限，我现在提前参悟，完全可以为证道大帝之后，打下雄厚的基础！”
　　“我，天妖圣子，修为已是至尊境，至尊境强者领悟天地法则，更有优势，我以六系法则，证道融合自身，破境至尊，这六系法则，分别为金之法则（领悟程度层）木之法则（领悟程度层）水之法则（领悟程度层）火之法则（领悟程度层）土之法则（领悟程度层）空间法则（领悟程度层），这六系法则之道，只有金之法则领悟程度最高，非常接近第10万层，达到通关要求，对我而言，并没有什么难度，除了金之法则，其余五种法则之道，我也要突破十万层，这样能极大的弥补我攻击力有余，但是防御不足的缺点！”
　　天妖圣子，对于自己的认知，还是非常清晰的。
　　他的金之法则，主打穿透力强憾，配合妖神弓，堪称爆炸输出，无限连射，威猛绝伦。
　　远攻无敌！
　　但是近战却被李轩压制。
　　他一直耿耿于怀！
　　上次在苏清婉面前丢了面子。
　　这让他难以接受。
　　他天妖圣子，绝不服输。
　　至于苏清婉，她刚刚已经被夜辰给带走了。
　　就当着天妖圣子的面，夜辰搂着苏清婉的纤细腰肢，一脸猥琐的离开了。
　　“天魅大法！”
　　“清婉道友，你不必对我使用任何魅术，因为这世间再牛逼的魅术，也不如你自身魅力的万分之一！”
　　“我夜辰早已对你一见倾心，你又何必多此一举？”
　　夜辰的气质顿时一变，从原本的嚣张跋扈，暴戾蛮横，突然变得风度翩翩，温文尔雅。
　　特别是他的眼神，此刻再也不复任何猥琐气息。
　　反而显得清澈无比，犹如浩瀚星空一般深邃。
　　“夜辰道友，你想对清婉做什么，就尽管来吧，只要你能信守承诺，你想要的我都会给你！”
　　苏清婉正色道。
　　“我说过了，只想要清婉道友，陪我苦修半个月，如今十八块原始天碑，拔地而起，机缘难得，清婉道友，就陪我好好参悟一番法则之道，你只需跟在我身边即可！”夜辰一脸淡然道。
　　“就这？”
　　“你没有其他要求吗？”
　　苏清婉狐疑道。
　　夜辰的要求实在太简单了。
　　好像对她根本没有任何邪念。
　　难道他之前都是装的？
　　还是我九尾一族的天生魅骨不起作用了？
　　“我这个要求还不够吗？能让清婉仙子陪我一起修炼，已是我夜辰毕生荣幸，接下来我要去找一找，看看哪一块原始圣碑，更加适合我参悟！”
　　夜辰歪嘴坏笑道。
　　“好吧，不过你要不要变化一下模样，收敛一下气息，你是人族帝子，如今却和我这妖族圣女走在一起，要是那群人族天骄看见了，你这人族帝子，不怕惹人非议吗？”
　　苏清婉好心提醒道。
　　但实际上，她也是怕和夜辰走在一起，还如此亲密，怕被妖族同胞误会。
　　“哼！我夜辰泡的马子，谁敢妄议，谁议论我就杀谁！”
　　“本帝子一生行事，何须向他人解释！”
　　夜辰一脸嚣张道。
　　那浑身上下的逼王之气，根本压制不住。
　　要多装逼就有多装逼。
　　苏清婉闻言，当即愣了一下。
　　她突然觉得，夜辰这家伙，好像还挺有担当。
　　内核稳的一批。
　　一点都不在意别人的看法。
　　比他的父亲，人族光明宇宙大帝，要真实的多。
　　而且夜辰本身也挺优秀。
　　就像是一个优秀的黄毛，敢于打破一切规则，敢于挑战权威，不向任何世俗的枷锁低头。
　　接下来。
　　夜辰分身来了一波骚操作。
　　他居然搂着仙狐圣女苏清婉，跑到十八块原始天碑附近，全部转了一圈。
　　生怕其他天骄，看不到他和苏清婉鬼混在一起。
　　一时间。
　　人族和妖族，这两大种族的天骄，是一片哗然！
　　妖族还好一点，本身风气就比较开放，仙狐圣女勾引了人族天骄夜辰，他们也觉得没什么。
　　只是觉得天妖圣子头顶有点绿。
　　人家天妖圣人都没说什么，他们自然管不着。
　　但是人族，却集体炸开了锅。
　　“混账东西，这夜辰乃是人族帝子，居然自甘堕落，和那妖女鬼混在一起？”
　　“我亲眼看到，夜辰把我的空间戒指，送给了苏清婉这妖女，他不会和妖族勾结在一起了吧？”
　　“很有可能，好啊，光明神殿，竟敢如此光明正大的和妖族勾结，等我出去之后，我一定要禀报师尊，揭穿夜辰这逆贼的丑恶行径！”
　　“我人族天骄的脸面，都被夜辰给丢完了，太气人了！”
　　“耻辱啊，我人族帝子，竟如此不堪，听说他还要把好不容易得到的菩提道果，送给苏清婉，不会是真的吧，他这种行为，是资敌啊！”

第560章 天碑认证
　　夜辰的名声，本来就已经够臭了。
　　这波又与妖族圣女鬼混，还做出了资敌的行为。
　　简直逆天！
　　一时间，针对夜辰的口诛笔伐，直接攀升到了一个新的高度。
　　也就是万族始祖大陆没联网。
　　不然他指定要被骂上热搜！
　　夜辰的行为，已经触犯了人族天骄的底线。
　　他已经被千夫所指，口诛笔伐，声名狼藉。
　　就连苏清婉，都觉得这样的骂名非常难听。
　　她是妖族，都觉得难以接受。
　　反而夜辰就跟个没事人一样。
　　你们人族不是最要面子的吗？
　　这个夜辰，竟然如此的不一样？
　　苏清婉开始对夜辰产生了一丝好奇。
　　总觉得现在的他，也许并不是真正的他！
　　“夜辰，我不太清楚你到底在想什么？”
　　“你是人族帝子，你父亲是人族年轻一辈，最为耀眼的光明宇宙大帝，光明神殿的势力发展，也是如火如荼，可能即将晋升为宇宙巨头势力之一！”
　　“你如此身份，本应该洁身自好，将来继承光明神殿，成为神子，前途不可限量！”
　　“如今你却故意带着我，跑到万族天骄面前秀了一圈，这样的行为，并不能给你带来任何荣耀，只会让你声名狼藉，你以后的前途都有可能会受到影响，你在人族的晋升之路，将来会举步维艰！”
　　“我不太明白你这么做的意义，到底是什么？”
　　苏清婉一脸认真的询问道。
　　“你不明白就对了！”
　　“我要是那么容易让你猜透，我还是夜辰吗？”
　　“今日就让你见证一下，什么才是绝世天骄，我自己的路我自己来走，光明神殿只会成为我的束缚，我夜辰无需任何势力帮助，一样能登顶至高！”
　　夜辰歪嘴一笑。
　　说完就带着苏清婉，又重新回到了金之法则天碑面前。
　　然后嚣张无比的两拳揍飞了两名异族天骄。
　　抢到了两个最前排的参悟席位！
　　“夜辰，你大胆，你竟敢在始祖之城动手？”
　　“老子动手又怎么啦？”
　　“轰隆！”
　　夜辰话音刚落。
　　突然那天幕之上，一道九色神雷，猛然劈了下来，当场劈中了夜辰。
　　把他的发型都劈的根根竖立起来。
　　强度非常惊人！
　　“好家伙，十万层雷霆法则的攻击强度，要是别人，估计要凉，但是我的雷霆法则，同样掌握到了十万层，这样的攻击，最多只能让我轻伤！”
　　夜辰抬手取出了一枚封号帝尊境的进化晶核。
　　一口服用下去。
　　吞噬法则发动。
　　伤势立马就恢复了！
　　完全不碍事！
　　可是夜辰敢出手攻击其他种族天骄，但是其他种族天骄，可完全不敢还手。
　　那恐怖的九色雷霆，实在太可怕了。
　　夜辰被劈了能没事。
　　他们被劈了，当场就得凉！
　　即便被夜辰抢了前排参悟席位，也只能忍了！
　　“夜辰，算你狠，多行不义必自毙！”
　　“今日之仇，你光明神殿早晚要给我还回来！”
　　两名异族天骄，放完狠话，就灰溜溜的离开了。
　　但心中的仇恨，只会越来越深。
　　夜辰冷笑。
　　你们要找光明神殿报仇，关我李轩什么事？
　　去吧！去吧！
　　都去找光明神殿报仇吧，我一点都不在乎！
　　“清婉，和我一起参悟修炼吧！”
　　“再有十天，你的任务就结束了，届时，我夜辰定会将菩提道果赠送给你！”
　　“好！”
　　苏清婉点了点头。
　　她们九尾狐一族，天生掌控九种法则之道。
　　可谓是得天独厚！
　　但也正因为如此，想要将九条法则全部修炼到高深境界，非常困难！
　　有时候还会形成一种修为上的阻碍！
　　苏清婉所修炼的九条法则，分别是金，木，水，火，土，雷，光，暗，生命，九系法则。
　　她每一种法则，基本都修炼到了两万层左右。
　　不算特别突出，但每一项都非常均衡，并没有什么短板！
　　她可能在战力上不算特别突出。
　　但她什么都会一点。
　　此时借助原始天碑，参悟金之法则，速度简直一日千里。
　　才短短一天时间，她就突破了两万一千层。
　　“轰隆！”
　　就在这时。
　　异变突生。
　　只见夜辰所参悟的金之法则，竟然引动了金之天碑，与其共鸣。
　　十万层的金之法则，在虚空中凝聚。
　　瞬间光芒万丈。
　　无数密密麻麻的金之道纹，旋转汇聚，最终形成了一道法则神环！
　　金之神环落在了夜辰身上。
　　“这是······神环附体，天碑认证，这夜辰，居然在一天时间内，就参悟了金之法则十万层？”
　　“卧槽你大坝，太夸张了！”
　　“不可能，我的金之法则已经参悟到九万九千九百层，还只差最后一百层，就能得到天碑认证，怎么又让夜辰这个畜生抢先一步！”
　　天妖圣子差点气的吐血。
　　又被夜辰这狗贼出了风头。
　　太憋屈了！
　　“哈哈！诸位，承让了！”
　　“这金之天碑，唯有我夜辰是第一个参悟到十万层的，我并不是针对谁，我只想说，在座的诸位，都是垃圾！”
　　“什么？夜辰，你竟敢羞辱我等？”
　　一群无辜躺枪的宇宙天骄，顿时气的三尸暴跳。
　　“太嚣张了，我忍不了了，我要和他拼命！”
　　“夜辰，你特么的开口就辱骂所有宇宙天骄，你不怕被围攻致死吗？”
　　“切！一群垃圾，有种就来打我呀，你来打我呀？”
　　“不敢就闭嘴！”
　　夜辰用鼻孔扫视全场。
　　一脸鄙夷！
　　傲视群雄！
　　果然，一个出手的都没有。
　　也就只敢嘴炮两句。
　　首先他们出手不一定打得过夜辰。
　　而且一旦主动出手，就会惨遭九色神雷攻击。
　　他们不一定顶得住。
　　就算有顶得住的选手，也觉得没有必要为了夜辰一句嘲讽，让自己受伤，得不偿失。
　　都在权衡利弊！
　　“走吧，清婉妹妹，咱们去下一个场地！”
　　夜辰张狂无比的搂着苏清婉的腰肢，然后来到了木之天碑面前。
　　同样是态度嚣张的赶走了两名异族天骄。
　　一天后。
　　“轰隆！”
　　十万层木之法则被夜辰引发天碑共鸣。
　　“卧槽，木之神环附体，天碑认证，夜辰成了第一个木之法则天碑认证的宇宙天骄！”
　　“这夜辰太妖孽了，他不是昨天才得到金之天碑认证吗？”
　　“短短两天，他就得到了两大天碑的认证！”
　　此时的苏清婉，直接被夜辰的惊艳表现，给震惊了！
　　不由自主的流露出一丝欣赏！
　　接下来几天。
　　夜辰又带她去了水之天碑，火之天碑，土之天碑，雷之天碑，生命天碑，死亡天碑，空间天碑。
　　每一块天碑，夜辰都只花了一天时间去参悟。
　　全部获得天碑认证，被法则神环附体。
　　此刻的苏清婉，已经直接震麻了！

第561章 夜辰的威名
　　“简直不可思议，这夜辰，实在太妖孽了，除了空间天碑，第一个获得天碑认证的，是红毛君主，其余八块天碑，全都是夜辰率先突破十万层，获得天碑认证！”
　　“他竟以一己之力，领先全场，傲视万族天骄？”
　　“他嘲讽我是个垃圾，刚开始我还不服气，现在我无话可说！”
　　“夜辰牛逼啊，不愧是我人族第一天骄，虽然说，他的个人品行，是有一些小小的瑕疵，但是瑕不掩瑜，绝世天骄，大多桀骜不驯，脾气古怪，其实咱们应该多给他一些理解，也不能一味的辱骂！”
　　“夜辰拿下了妖族圣女苏清婉，这不正说明我们人族天骄的魅力之强大吗？”
　　突然间，有人族选手开始给夜辰说好话了。
　　夜辰做了那么多恶贯满盈的事情。
　　他们居然还能获得原谅？
　　李轩也是醉了！
　　一个坏人，无论做了多少坏事，只要稍微表现好一点，就是良心未泯，应该给予一次改过自新的机会。
　　一个好人，做了半辈子的好事，因为一时糊涂，做了一件坏事，以前所有的行为都是伪装。
　　要被千夫所指，万人唾骂！
　　夜辰可能是之前的行为，已经把大家的底线，拉的足够低。
　　都觉得他是个混蛋！
　　谁知道他还能给人族天骄争光。
　　这波是强行洗白了！
　　但李轩绝不能让这种事情发生。
　　他好不容易，才把夜辰分身搞的臭名昭着。
　　怎么能让他洗白？
　　必须要让名声更臭才行。
　　“也罢，本来这枚菩提道果，我是不打算给你的！”
　　“他夜辰说话不算数，就算用天道誓言发誓，也不关我李轩什么事！”
　　“但是菩提道果我并不缺，给一枚苏清婉，也无伤大雅，关键是这个行为一旦出现，夜辰勾结妖族圣女的证据，板上钉钉，就没得洗了！”
　　不一会儿。
　　夜辰分身，就拉着苏清婉，来到了一个人族天骄非常多的灵魂天碑参悟广场。
　　人族修士，大多需要修炼元神。
　　灵魂法则，乃是重中之重。
　　特别是走精神念师流派的。
　　此时灵魂天碑广场，不管是人族，还是其他种族的宇宙天骄，都已经听说了夜辰的威名。
　　他是截止目前为止，唯一一个获得九系法则天碑认证的绝世天骄。
　　而且只花了不到半个月时间！
　　就已经创造了如此辉煌的战绩。
　　简直光芒万丈！
　　现在无论是谁，都得给夜辰三分薄面！
　　他几乎是横着走！
　　苏清婉被夜辰带在身边。
　　这几日也享受到了万族天骄的瞩目。
　　这让她觉得非常有面子。
　　她甚至觉得，跟着夜辰的时候，比站在天妖圣子身边，更加有排面！
　　九尾狐一族，天生崇拜强者。
　　夜辰的表现，堪称无冕之王，足以让她心跳加速。
　　虽然她和夜辰认识的时间还很短，可是······爱上一个人，是不需要通过时间去定义的。
　　夜辰的种种表现，其绝世英姿，令她着迷，让她发狂！
　　他实在太有男子气概了！
　　男人就应该这么嚣张。
　　视万族天骄如蝼蚁。
　　横推无敌！
　　披荆斩棘！
　　所向披靡！
　　在夜辰身边，她甚至产生了一种浑身兴奋，快要湿透的感觉！
　　“我真的，快要沦陷了！”
　　此时的夜辰，在众目睽睽之下，突然目光深情的盯着苏清婉的眼眸。
　　抚摸着她洁白的尾巴！
　　“清婉，对你，我夜辰说话算话！”
　　“这是菩提道果，现在我就将其赠送给你，你立刻服用了吧！”
　　“我来帮你护法，你炼化之后，也不用担心被其他天骄觊觎！”
　　“我不希望我对你的付出，白白便宜了天妖圣子那个家伙，若你能就此突破至尊境，我会替你感到由衷的开心！”
　　“清婉，我爱你！”
　　夜辰一脸深情款款的说道。
　　此话一出。
　　在场不少人族天骄，当即站了出来。
　　“不可！”
　　“夜辰帝子，你怎可将菩提道果这样的神物，赠送给妖族圣女？”
　　“她万一凭借菩提道果，突破至尊境，便是我人族天骄之大敌，夜辰帝子，你就算不为自己考虑，也要为我等考虑考虑啊！”
　　“是啊，夜辰帝子，如今妖族天妖圣子，修为已经突破至尊境，即便你法则参悟程度比他更高，恐怕也难以跨越一个大境界作战，没了菩提道果，你又如何在短时间内突破至尊境？一步慢，步步慢，夜辰帝子，你不可糊涂啊！”
　　“夜辰，难道你真的要勾结妖族，视我人族天骄的利益于不顾吗？此次万族天骄大比，不单单是我们的个人输赢，还关系到万族资源的划分，你这枚菩提道果让出去，你知道会引发多么严重的后果吗？”
　　“夜辰帝子，你醒醒吧，她只是妖族使的美人计，用来欺骗你的，你不要上当啊！”
　　一时间，不少人族天骄停下了参悟。
　　开始苦口婆心的劝说道。
　　但是夜辰根本不听。
　　一副不耐烦的样子。
　　“聒噪！”
　　“我夜辰得到的菩提道果，想送给谁，就送给谁！”
　　“轮得到你们逼逼赖赖，唧唧歪歪吗？”
　　“今日谁也别想阻拦我，我管她是妖族，是人族，还是其他种族，只要是我夜辰喜欢的，老子怎么宠你们都管不着！”
　　“今日，这菩提道果我还偏偏就送给她了，谁敢挡我？”
　　夜辰霸气开口道。
　　此话一出。
　　苏清婉只觉得浑身上下，如同电流一般颤抖，她身体都酥了。
　　有种莫名感动的情绪，让她眼眶湿润！
　　夜辰为了她，居然要和全族对抗？
　　竟如此义无反顾······
　　“这这这···”
　　“夜辰，你当真是冥顽不灵！”
　　“如果妖族，因为你的原因，而瓜分走大量的人族星河疆土，导致无数人族百姓流离失所，生灵涂炭，你夜辰难辞其咎，你是整个人族的罪人！”
　　“少特么给我扣高帽子，我不听！”
　　“清婉，快，吃下菩提道果吧！”
　　“夜辰，你真的要一意孤行吗？”
　　此刻在场所有人族天骄，几乎全部怒吼起来。
　　但夜辰还是直接将菩提道果，塞进了苏清婉嘴里。
　　不带一丝犹豫！
　　“好吃吧！”

第562章 苏清婉突破至尊
　　好吃不好吃？
　　这个暂且不说。
　　苏清婉只觉得菩提道果，入口即化。
　　瞬间化为一股庞大的能量，涌向四肢百骸，贯穿全身。
　　接着她整个妖身就陷入了顿悟状态。
　　参悟原始天碑的速度，大大加快。
　　就如同醍醐灌顶一般。
　　之前观看天碑之时，原本有很多理解不透的法则道纹，此刻竟然被快速的理解，消化，吃透。
　　仿佛开了聪明挂！
　　九系法则天碑的参悟，居然全都飙升至三万八千层以上。
　　当然，原始天碑的参悟速度疯狂加速，这还只是其次。
　　更关键的一点是，她在此刻，感悟到了法则共振的节奏。
　　这是即将突破至尊境的征兆。
　　此等机缘，稍纵即逝。
　　她当然不会放过。
　　于是果断盘膝而坐，开始冲击至尊境。
　　只见苏清婉身后，九条洁白如玉的尾巴，仿佛接通了天地。
　　与万物法则，一起共振起来。
　　第一条尾巴，很快蜕变成为了纯金色，共振金之法则成功。
　　第二条尾巴，慢慢蜕变为绿色，共振木之法则成功。
　　第三条尾巴，缓缓蜕变为透明之色，共振水之法则成功。
　　第四条尾巴，一点点蜕变为红火之色，共振火焰法则成功。
　　第五条尾巴，以非常艰难的形势，蜕变成了土黄色，共振土之法则成功。
　　接着时间一晃，又过了半个月。
　　苏清婉在艰难的冲击之下，又共振了雷霆法则与光之法则。
　　总共七条法则，被她共振成功。
　　她知道，自己的极限，应该就到这里了，如果再继续冲击第八条法则共振，有可能会导致前功尽弃，功亏一篑。
　　导致此次突破机缘彻底失败！
　　下一次再想突破，可能又不知道要等到什么时候。
　　苏清婉见好就收。
　　能共振七条宇宙法则，已经远远超出了她的心理预期。
　　第五条已是无敌至尊路。
　　第六条堪比天妖圣子级别，乃是妖族万古第一至尊。
　　第七条，比天妖圣子的还要出彩。
　　苏清婉的表现，可以说是力压整个妖族天骄了。
　　下一秒。
　　她将七条法则共振，融入自身。
　　形成天道法则合体。
　　蜕变为至尊法体。
　　达到这一步，便已是成功迈入了至尊境的门槛。
　　从此言出法随，一个眼神，一个动作，都能牵动天地法则，万物规律。
　　举手投足之间，都蕴含着毁天灭地的力量。
　　“轰隆！”
　　至尊诞生。
　　天劫降临。
　　恐怖的雷云，开始朝着始祖之城汇聚而来。
　　逐渐将整个天穹都遮盖起来。
　　“糟了，是至尊雷劫，苏清婉这妖女，该不会要在这里渡劫吧，至尊雷劫的波及范围相当恐怖，咱们肯定要被殃及池鱼！”
　　“妈的，都怪夜辰这个孽障，他居然帮助妖族圣女突破至尊，现在好了吧，妖族如今诞生两位至尊境强者，谁能与之匹敌？”
　　“咱们赶紧跑远一点，离开至尊雷劫中心范围，否则被天劫锁定，搞不好要当场陨落！”
　　一时间，在场所有天骄，都疯狂暴退。
　　只有夜辰一人，坚定的站在苏清婉身边。
　　即便天劫降临，他也没有半分退缩。
　　“糟了，我没想到这么快就会突破至尊境，以至于渡劫的法宝和丹药，都没有准备齐全！”
　　面对惶惶天威，苏清婉有些慌了。
　　这一次，她确实准备的不是那么充分。
　　毕竟不是所有人都像李轩一样，把天劫神雷，当成了充电宝。
　　其他宇宙天骄，在渡劫之时，还是需要认真面对的。
　　“无妨！”
　　“这天劫，我来帮你抵挡！”
　　“只要有我夜辰在，便是至尊雷劫，也伤不了清婉分毫！”
　　夜辰一脸斩钉截铁的说道。
　　此时的苏清婉，真的被夜辰的举动给感动了。
　　夜辰他真的······
　　“轰隆！”
　　当第一道至尊神雷落下。
　　奇怪的事情发生了。
　　原本苏清婉都做好推开夜辰，独自抵挡的准备了。
　　可是那至尊神雷，就要落下来的时候，居然被始祖之城的九色天幕给阻挡了。
　　根本劈不下来分毫！
　　居然连天劫都能直接隔离。
　　无论至尊神雷怎么狂轰滥炸，始祖之城都丝毫无损。
　　苏清婉她居然无伤渡劫了！
　　“这······这怎么可能，始祖之城的九色天幕，居然连天劫都能挡？”
　　“这岂不是便宜苏清婉这个妖女了，她根本不用承担渡劫陨落的风险，就直接渡劫成功了！”
　　“还有这种好事？”
　　“其实这也可以理解，万族始祖之城，何其奥妙？那九色天幕，连界光都能挡住，能阻挡天劫，也应该是可以预料到的事情！”
　　“如此说来，只要我在参悟的过程中，突破某个大境界，就根本不必有任何顾虑，反正天劫也会被阻挡，我也可以无伤渡劫成功，这莫非是一层隐形的福利？”
　　“定然如此！”
　　“苏清婉，算是第一个享受这种隐形福利的，如今妖族诞生两大至尊境天骄，已经彻底甩开了其他种族！”
　　“夜辰，都怪你，你把妖族圣女送上了至尊境，结果你自己啥也不是，从今天开始，我人族全体天骄，定与你势不两立！”
　　不少人族天骄，开始嘶吼怒骂道。
　　“行了！”
　　“我知道了！”
　　“一群垃圾，以为本帝子真的会在乎你们的看法吗？”
　　“蝼蚁一般的废物，还敢在我夜辰面前指手画脚，要不是始祖之城，严禁私斗，老子早就把你们全杀了！”
　　“唧唧歪歪个不停，什么玩意？”
　　夜辰再次开启逆天发言。
　　一时间。
　　全场人族天骄，肺都气炸了。
　　一个个简直被气的七窍生烟，暴跳如雷，咬牙切齿。
　　“夜辰，你······”
　　“叛徒，气煞我也！”
　　“夜贼，奸贼，巨贼，你，禽兽不如，丧尽天良，不当人子啊！”
　　“我人族怎么会出现你这样的禽兽！”
　　“狼心狗肺，我从未见过你这等厚颜无耻之徒！”
　　面对一众人族天骄的指指点点。
　　夜辰是一脸的云淡风轻。
　　好像骂得根本不是他！
　　心态稳的一批！
　　“夜辰，不如你加入我们妖族吧，我以妖族圣女的身份，护你周全！”
　　“傻瓜，我夜辰才不需要你的保护，若不是我想以十二系法则共振，突破至尊，我早就是至尊境强者了，何须你来护我周全！”
　　“我夜辰虽不是至尊境，但吊打至尊，有手就行！”
　　夜辰继续狂妄道。

第563章 平衡法则
　　话分两头。
　　就在夜辰疯狂装逼当显眼包的时候。
　　李轩本尊，则开启了闷声发大财的模式。
　　他正在参悟第十八块原始天碑。
　　平衡法则天碑！
　　宇宙大道，在于平衡。
　　这世间所有的宇宙规则，都要讲究平衡。
　　表面上看，平衡法则，好像最为鸡肋，根本没什么用，但只有李轩这种精通十七系法则，且同时都有所领悟的存在，才知道平衡法则到底有多么可怕。
　　平衡法则的作用，甚至超过了时间法则。
　　堪称宇宙最强规则！
　　李轩十七系法则都领悟了，再多一个，刚好补全炼天神炉极道帝器的第十八个炉眼。
　　同时参悟平衡法则，可能对于他接下来突破至尊境，也有其不可思议的妙用。
　　他所欠缺的，就是最后一个，平衡法则！
　　“很好，没想到祭道神树的树叶，可以增强1000倍的悟性！”
　　“菩提神树的树叶，可以增加100倍的悟性！”
　　“重点是，这两种树叶一起服用，居然可以产生叠加倍增的效果，让我的悟性，达到了恐怖的10万倍参悟速度！”
　　“我本来就是全系帝灵根，加上混沌圣光神体，悟性超凡！”
　　“叠加十万倍参悟速度以后，即便是最难的平衡法则，我也能一天领悟三千层！”
　　“才短短一个月的时间，我就已经将平衡法则，领悟到了层，只差最后10层，就能获得平衡法则天碑神环！”
　　“不过装逼的事情，还是让夜辰分身去干吧，分身与本尊，灵魂同宗同源，意识相通，而法则的领悟，更多的是灵魂智慧上的积累，我领悟了，也就等同于是夜辰领悟了！”
　　“我这边疯狂努力参悟，夜辰分身，随便参悟一下，就能获得天碑神环附体，直接屌炸天！”
　　“这十八大原始天碑，必须要让夜辰装个遍！”
　　装逼之事，岂能半途而废？
　　就应该让夜辰，将装逼进行到底！
　　······
　　此时。
　　夜辰分身这边，终于有不少宇宙天骄，实在是听不下去了。
　　他太装逼了。
　　太欠扁了！
　　怎么有人可以厚颜无耻到这种程度？
　　“夜辰，你莫要狂妄，别人不知道你的底细，我还不知道吗？”
　　“你在这装什么绝世天骄？”
　　“如果不是你手段卑劣，凭借一些上不了台面的手段，抢走了九色祭道果，你怎么可能在这么短的时间内，将九系原始天碑，全部参悟到十万层？”
　　“九色祭道果，乃是证帝道果，可遇而不可求！”
　　“你得到了如此神物，连至尊境都没有突破，就提前服用了，所以你九系法则领悟，根本就不用通过自己的努力，非常轻松的就突破了十万层！”
　　“我说的对还是不对？”
　　“你敢否认吗？”
　　只见一众宇宙天骄之中。
　　突然有个风度翩翩的俊秀男子，站了出来。
　　他一袭白衣。
　　气度不凡。
　　指着夜辰有理有据的说道。
　　这不是秦君泽又是谁？
　　“是秦帝子，他和夜辰同样都是宇宙大帝之子，秦帝子的父亲，乃大帝宗宗主，论宗门底蕴，修为辈份，还要在光明宇宙大帝之上！”
　　“原来夜辰得到了九色祭道果，难怪能够遥遥领先，直接获得九系天碑神环认证！”
　　“哼！我还以为他的悟性有多高，原来是服用了九色祭道果，我要是有这样的证帝道果，我比他还强！”
　　“切！有什么了不起的，还敢嘲讽我们是垃圾，你没有服用九色祭道果，没准还不如我呢！”
　　“夜辰，你不过只是虚有其表罢了，你能有今天的成就，都是靠资源和神物堆上去的，没有这些，你又能比在座的诸位强到哪里去？”
　　秦君泽一脸自信飞扬的指着夜辰质问道。
　　“然后呢？”
　　“你究竟想要说什么？”
　　“是想说一群垃圾，之所以比不过我，是因为资源没我好？”
　　“不好意思，秦君泽，你在我眼里，同样是个垃圾，废物一样的东西，你老爹不也是宇宙大帝吗？给你的资源也不少，结果你就这点实力，听说你还比我大了好几万岁呢，修为境界比不上我，法则参悟程度也比我低，你不是垃圾是什么？”
　　夜辰继续肆无忌惮的嘲讽道。
　　此话一出。
　　直接都快把秦君泽怼破防了。
　　“放肆！”
　　“夜辰，如果你真的这么牛逼，视宇宙万族天骄，如土鸡瓦狗，那你就去参悟平衡法则啊！”
　　“平衡法则，是宇宙各族天骄，基本最少会接触到的法则方向，如果你能在一天之内，参悟平衡法则十万层，获得平衡法则天碑神环认证，那我秦君泽，甘愿对你俯首帖耳，在万族天骄面前，跪在地上认你当爹！”
　　“如果你做不到，你就认我当爹，并且承认自己虚有其表，实际上就是个废物垃圾，怎么，你敢应战吗？”
　　秦君泽一步迈出，咄咄逼人的质问道。
　　今天，他就是要压一压夜辰的威风。
　　让自己重新获得人族天骄中的话语权。
　　一个李轩，就已经让他颜面扫地了。
　　这波只有盖压夜辰的锋芒，才能重新为自己正名！
　　“如你所愿！”
　　“这个赌，我应下了！”
　　夜辰分身歪嘴冷笑。
　　这沙雕秦君泽，是送过来被我打脸的吗？
　　你不知道我已经将平衡法则，参悟到层了吗？
　　当然，从正常的逻辑思维上来讲。
　　夜辰确实最不可能接触的就是平衡法则。
　　并且之前也没见他参悟过。
　　对敌之时，也从未见他使用。
　　所以，秦君泽才提出了一个完全不可能达成的条件。
　　你不是爱装逼吗？
　　你不是嚣张跋扈吗？
　　去平衡法则天碑上试试啊？
　　你还能在一天之内参悟十万层吗？
　　开什么玩笑。
　　再给你一颗九色祭道果，你也是白搭！
　　你装你妈呢！
　　更搞笑的是，夜辰居然还答应了。
　　你是膨胀到昏了头，已经开始认不清自己了？
　　傻逼玩意！
　　等着叫爹吧！
　　不一会儿，夜辰和秦君泽的赌约，竟如同飓风一般，瞬间席卷整个始祖之城。
　　万族天骄不屑一笑。
　　就连刚刚参悟金之法则，已经成功突破十万层，获得天碑神环认证的天妖圣子。
　　也一脸不屑的准备跑去看看热闹！

第564章 啪啪打脸
　　“听说了吗？那夜辰狂的没边了，他在众目睽睽之下，与人族帝子秦君泽打赌，说是要在一天之内，领悟平衡法则十万层，获得平衡法则天碑神环认证，谁输了就叫谁爹！”
　　“呵呵！这人族，又开始内斗了！”
　　“走吧，咱们去看看热烈，那夜辰抢走了九色祭道果，之前能在一天时间内，领悟法则十万层，完全是因为九色祭道果，给他打下了雄厚的基础，所以他不费吹灰之力，接连参悟九系法则天碑十万层，真让他给装到了！”
　　“但是平衡法则，他绝对没有基础，而且九色祭道果中所蕴含的九种法则之力，分别是金，木，水，火，土，空间，雷电，生命，死亡，共九系法则，其中并不包含平衡法则！”
　　“夜辰此举，完全是狂妄自大，不自量力！”
　　“可是夜辰如果没有把握，干嘛要答应这个赌约？他应该是有底牌的吧？”有一些比较聪明的异族天骄，非常理智的分析道。
　　“就算有底牌又能怎样？他无非就是拥有祭道神树的树叶，或者其他什么能够增加天赋悟性的顶级天材地宝，又或者是什么超凡神通，但即便这些全部加在一起，可以叠加千倍，乃至万倍的参悟速度，他也不可能一天之内参悟十万层平衡法则，这是绝对不可能做到的！”
　　一名异族绝世天骄，当即信誓旦旦的说道。
　　为什么他会这么说？
　　因为他自己就是少数参悟过平衡法则的存在之一。
　　而且他是归一境第九层的顶尖妖孽。
　　悟性堪称第一梯队！
　　只有参悟过平衡法则，才知道这个平衡法则参悟起来到底有多难。
　　夜辰就算再妖孽，拥有底牌再多。
　　在极限预估之下，他至少也需要一年以上的时间，才有可能参悟成功。
　　除非他拥有巅峰宇宙大帝级的悟性，加上十万倍悟性速度叠加。
　　可就算是这样，也需要一个月左右！
　　一天十万层？
　　你怕是在想屁吃！
　　这是完全不可能做到的！
　　你就算拥有全宇宙第一的悟性，也不可能做到。
　　很快。
　　越来越多的异族天骄，开始蜂拥而至。
　　往平衡法则天碑所在之处，涌了过来。
　　不一会儿。
　　天妖圣子，玄煞魔君，红毛君主，七圣兽天骄等一众顶尖妖孽，纷沓而至。
　　他们都是来看夜辰笑话的。
　　坐等夜辰被打脸。
　　之前在外围圈，各族顶尖天骄争夺宝物的时候，好几次都让夜辰这狗贼捡了便宜。
　　他们早就看夜辰不爽了！
　　后来夜辰又在领悟原始天碑的时候，疯狂装逼。
　　每到一处原始天碑之下，获得神环认证之后，就要嘲讽他们是全都是废物，垃圾！
　　如此贬低辱骂，简直人神共愤！
　　全宇宙万族天骄，都被他得罪了一个遍。
　　现在有嘲讽夜辰的机会，他们岂能放过。
　　只要夜辰输了！
　　没能在一天之内参悟平衡法则十万层。
　　保证口水都能把他喷死！
　　你夜辰不是挺嚣张吗？这波老子要把你喷到怀疑人生。
　　“开始吧，夜辰道友！”
　　“让我看看你是如何在一天之内，参悟平衡法则十万层的！”
　　“这么多宇宙天骄，全都专程慕名而来，观看你参悟平衡法则天碑，你可别让我们失望啊，大家都浪费了一天宝贵的参悟时间，请开始你的表演！”
　　秦君泽面露讥讽的说道。
　　你不是爱装逼吗？
　　你不是挺狂妄的吗？
　　我看你能装到什么时候！
　　夜辰，我的好大儿！
　　你爹我等你着被打脸！
　　“夜辰，你不该冲动的，参悟平衡法则本就无比艰难，更别说是一天十万层，正常的宇宙天骄，恐怕一天参悟一层，都做不到，我刚刚试了一下，参悟平衡法则真的非常困难，这比其他法则天碑参悟难度更高！”
　　仙狐圣女苏清婉，走到夜辰跟前小声说道。
　　以她的天资悟性，都觉得参悟平衡法则困难。
　　其他宇宙天骄那更别提了！
　　苏清婉的天资，可是足以比肩天妖圣子级别的存在！
　　在第一梯队中，都算是顶尖！
　　“无妨，你看我表现吧！”
　　“参悟一个平衡法则十万层而已，何须一天时间！”
　　夜辰歪嘴冷笑。
　　只见他大手一挥。
　　从空间中取出了一片菩提神树叶，还有一片祭道神树叶。
　　两片神叶，被他一口塞进了嘴里！
　　“是祭道神树的树叶，还有菩提神树的树叶，这夜辰，有祭道神树我知道，可是他怎么会有菩提神树叶？难道菩提神树是被他挖走的，其他菩提道果，真的落入了夜辰手中？”
　　“妈的，我就知道是这个混蛋抢走了所有宝物！”
　　“如此说来，其他九十多枚菩提道果，真的被夜辰这狗贼窃取了，九彩神石也是被他夺走的，九天息壤也落入了他的手中，说不定他还身怀时间帝器？”
　　“都是夜辰干的，已经证据确凿了，三颗九彩神石，都被他夺走了！”
　　“人族夜辰，你特么的竟敢吃独食，所有的宝物，全给你抢了，本座是绝对不会放过你的！”
　　一时间，各族顶尖天骄，纷纷咬牙切齿。
　　差点忍不住要动手。
　　可是一想到万族始祖之城的规则，禁止私斗，否则就会降下九色神雷电击疗法。
　　还是算了吧！
　　先忍一手！
　　但夜辰他们是绝对不会放过的！
　　等出了始祖之城，必将夜辰群起而攻之！
　　“哼！菩提树叶，祭道树叶，确实可以大幅度增强悟性，两片树叶的功效，大概可以维持三个时辰，但想要一天参悟十万层平衡法则，依旧不够看！”
　　确实，这些宇宙天骄计算的挺对。
　　一天时间，确实不够。
　　可是我李轩，早就已经偷摸参悟了一个月，现在已经到了第层，最后10层，有个鸡儿的难度？
　　只见夜辰目光炯炯有神。
　　一副正在思考的模样。
　　他看着平衡法则天碑，陷入了沉思，进入了入定状态。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　半个小时后······
　　“轰隆！”
　　只见夜辰所领悟的平衡法则，竟与平衡天碑，产生了激烈的共鸣。
　　无数密密麻麻的法则奥义符文，在众目睽睽之下排列组合，形成了一道法则神环，缓缓降落在夜辰身上。
　　一时间，夜辰全身上下，十个法则神环集体亮了起来。
　　似乎达到了某种平衡！
　　“这是······神环附体，天碑认证，夜辰，他成功了？”
　　“他好像只用了半个小时吧？卧槽你大坝！”
　　“这这这······”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　这一刻，所有宇宙天骄，集体目瞪口呆。
　　一个个全体懵逼！
　　不是说好了一天之内，不可能参悟平衡法则十万层的吗？
　　这夜辰一天都用不着，半个小时就搞定了？
　　这是什么鬼？
　　莫非他真是宇宙第一妖孽，我们其实是傻逼？
　　难道我们真是废物？

第565章 奇耻大辱
　　所有天骄震惊无比。
　　一个个仿佛都要开始怀疑人生了。
　　苏清婉美眸之中异彩连连。
　　除了震惊，还有一丝崇拜与爱慕。
　　夜辰太棒了！
　　他真的说到做到。
　　面对所有质疑，强势打脸！
　　人族第一绝世天骄，名不虚传！
　　此刻的夜辰。
　　全身上下被各种法则神环覆盖。
　　整个人光芒万丈！
　　“还有谁？”
　　“我早就说过了，即便没有九色祭道果，我夜辰也能碾压尔等宇宙天骄！”
　　“不要再为你们的无能找借口了！”
　　“废物就是废物！”
　　“我还是那句话，我夜辰并非针对谁，而是在座的诸位，都是垃圾！”
　　夜辰继续嘲讽道。
　　当着全宇宙顶尖天骄的面，无情贬低。
　　哪怕在场的存在，还有天妖圣子，玄煞魔君，红毛怪，七圣兽天骄，以及宇宙各大种族第一梯队的无上妖孽。
　　竟然全都被夜辰怼的说不出话来！
　　这个逼，真的让他给装到了！
　　“夜辰，你······”
　　“快点吧，秦帝子，赶紧跪下叫爹吧！”
　　“今日我夜辰，便收你为义子，从今以后，我夜辰也算是和秦啸天大帝，是同一辈份了，大帝宗圣子，就是我干儿子！”
　　夜辰一脸肆无忌惮，邪魅狂狷的对着秦君泽喊话道。
　　“夜辰，你不要太过分了，得饶人处且饶人！”
　　“你侮辱我也就算了，若是你的行为，涉及到侮辱我父帝，侮辱大帝宗一脉，这后果你承担不起，便是你父亲光明大帝夜修，也不敢如此放肆！”
　　秦君泽一脸慌张的警告道。
　　众目睽睽之下，若是当着万族天骄圣子的面，跪在夜辰面前叫爹。
　　他秦君泽以后还有何颜面？
　　这将会成为他毕生的耻辱！
　　一辈子都无法洗刷！
　　今日他不能跪，也不能叫爹！
　　否则他将会沦为万族笑柄。
　　这后果，他承担不起！
　　他是大帝宗圣子，代表的是大帝宗的颜面。
　　岂能让大帝宗蒙羞！
　　“怎么？秦帝子，你莫非是想说话不算话？”
　　“我的好大儿，你要当着万族天骄的面，食言而肥吗？”
　　“你是想说你大帝宗圣子，宇宙大帝之子秦君泽，说话就跟放屁一样，毫无信用可言吗？”
　　“你是想在万族天骄面前，宣传人族帝子，背弃赌约，两面三刀，出尔反尔，连承担失败的勇气都没有吗？”
　　“秦君泽，你最好想清楚再回答我！”
　　夜辰一脸咄咄逼人的质问道。
　　完全没有丝毫顾忌退缩的意思。
　　反而是把秦君泽架在火上烤！
　　秦君泽脸色顿时变得惨白！
　　夜辰这狗贼，是真的一点面子都不给，非要把他逼上绝路不可。
　　无论遵不遵守赌约。
　　今日他都将颜面扫地。
　　“快跪吧，秦帝子，我辈天骄，要拿得起，放得下，你既然输了赌约，就应该跪下叫爹！”
　　天妖圣子突然站出来催促道。
　　完全看热闹不嫌事大。
　　让这人族天骄互相内斗，大帝宗和光明神殿最好彻底决裂。
　　这对他们妖族来说，是有益的。
　　“是啊，秦帝子，难道你们人族天骄，都这么喜欢出尔反尔吗？自己说过的话，自己都不遵守！”
　　“人族原来是这样的啊！”
　　“大帝宗圣子，就这？”
　　“赶紧跪下叫爹吧，你不叫，我们都不舍得走！”
　　“输了就要认，挨打要站稳，别输不起啊！”
　　一时间，各种嘲讽催促，整的秦君泽心态都破防了。
　　他双拳紧握。
　　额头青筋暴跳。
　　一张帅气英俊的脸庞，此时布满了狰狞之色。
　　最终，他还是低下了高傲的头颅！
　　“我跪！”
　　“孩儿······秦君泽，拜见······父亲！”
　　“乖喔～”
　　“我的好大儿，你能认我夜辰当爹，是你此生最大的荣幸！”
　　夜辰一步一步的来到秦君泽跟前。
　　歪嘴冷笑！
　　而恰巧就在这个时候。
　　李轩本尊，带着江洛璃，陈书涵，王不羁等人，拨开了那群吃瓜群众，走到了近前。
　　“这······”
　　当秦君泽的眼神，对上江洛璃以后，整个人如遭雷击！
　　然后又对上陈书涵的眼神后，差点羞愧到无地自容！
　　耻辱！
　　奇耻大辱！
　　“夜辰，李轩，你们怎敢如此羞辱我！”
　　“噗！”
　　被心爱的女人，看到自己如此不堪入目的一面，秦君泽的道心，破防了！
　　居然当场喷出一口老血。
　　差点晕死过去！
　　他在江洛璃的眼神之中，看到了一丝陌生的鄙夷，与不可置信。
　　曾经那个心比天高的大帝之子秦君泽，那个风度翩翩的秦君泽，那个傲视天地的秦君泽，那个意气风发，横扫无敌的秦君泽，此刻竟跪在夜辰面前，开口叫爹！
　　太不堪入目了！
　　你怎么变成了这副模样？
　　你还是我认识的秦君泽吗？
　　而他在陈书涵的眼神中，看到了一丝前所未有的疏离。
　　他之前付出的一切努力，全都白费了。
　　陈书涵，圣人学院圣女，又怎么可能接受如此不堪入目的他！
　　受此奇耻大辱。
　　他秦君泽的一生，毁了！
　　“啊啊啊！”
　　“夜辰，你辱我太甚！”
　　“咦！我的好大儿，你怎么气吐血了？”
　　“莫要生气，你是被谁欺负了吗？你爹我给你做主！”
　　“走吧，走吧，也没什么好看的了，大帝宗帝子，切！”
　　“妈的，耽误了半天时间，又让这夜辰给装了一手，还特么无辜躺枪，被他骂我是垃圾，偏偏你还没法反驳！”
　　“与夜辰相比，我真的要怀疑我是个垃圾了，为什么他参悟法则就这么简单，我参悟起来就那么难，他一天十万层，我十天一层？”
　　“三年时间，如果不是我火系法则参悟，本身就有六万层的基础，恐怕我想获得火之天碑的认证，是根本不可能的事情！”
　　众天骄气愤不已的同时。
　　又无不感慨，人族夜辰，确实逆天！
　　若非天妖圣子抢先一步突破至尊境。
　　夜辰当为万族第一天骄！
　　势不可挡！
　　横推无敌！
　　还好他没突破至尊境。
　　“不行，我必须要开始冲击至尊境了，不然就落后天妖圣子和夜辰太多了！”
　　玄煞魔君当即皱眉道。
　　“哼！看来我要暂停空间法则的参悟，先突破至尊境再说！”
　　红毛怪同样皱眉道。

第566章 暗马星
　　话分两头。
　　黑暗宇宙。
　　李轩本尊。
　　在刚刚完成了一波极限装逼以后。
　　总算是消停了一段时间。
　　虽然他已经没有继续装逼了，但是整个黑暗宇宙，依旧流传着刀神的传说。
　　并且愈演愈烈。
　　新一波的异族暗杀团队，即将抵达战场。
　　而刀神却悄无声息的离开了北疆战场。
　　并且以微服私访的名义，回到了天水星系。
　　他身边只带了一名侍女。
　　阴鱼小萝莉。
　　虽然赵惊恐，钱小诡这类诡异，对他同样是忠心耿耿。
　　但是真正被李轩当成自己人的，只有阴鱼。
　　“主人，经过这段时间的因果预支，还有代价偿还，我已经成功突破了宇宙修罗境第十层，估计要不了多久，就可以渡劫突破封号帝尊境了！”
　　阴鱼一脸兴奋的说道。
　　虽然她是一个诡奸，背叛了自己的种族。
　　替主人隐瞒了很多事情。
　　但是她不以为耻，反以为荣。
　　主人的优秀，远超想象。
　　竟然以人族之身，卧底诡族，打入内部，获得诡族高层大佬信任，还闯出了封号帝尊榜，第一宇宙天骄之名。
　　堪称诡族的骄傲。
　　连诡族的黑暗宇宙大帝，都赐予了他九州诡帝令。
　　见此令牌者，如见大帝亲临！
　　可调动九州星河兵权！
　　堪称权势滔天！
　　她是唯一知道主人这么多秘密的诡异，想一想都觉得兴奋。
　　实在太刺激了！
　　“想我阴鱼，以前只是一个诡族底层蝼蚁，每一天面对领导的KPI考核，我都如履薄冰，然而即便我已经很努力了，我所面对的待遇，依然是不公与压榨！”
　　“宛如一匹牛马！”
　　“面对这样的资源待遇，即便我身怀因果异能，依旧过的战战兢兢，小心翼翼，卑微如狗！”
　　“直到我遇到了主人，是他给了我知遇之恩，帮助我迅速强大崛起，还提拔我连升十级，享受荣耀和掌声！”
　　“我虽然背叛了诡族，但是我却获得权势与地位，以及诡族正五品官员的封赏！”
　　“诡族并没有待我恩重如山，是主人给了我一切！”
　　“所以，我要帮助主人实现他心中的韬略与大计，我要帮他登上诡族十大领袖之位，且看我阴鱼如何谋划！”
　　“接下来，我要以主人的名义，拉拢军部，星空诡道院，镇星府，反贪诡局，以及诡族各大隐世世家，提前为主人将来竞选领袖，做准备！”
　　“主人如今风头正盛，名扬寰宇，吸纳自身班底，已经有了一个良好的开头，再加上我因果异能的预判，完全可以挑选出那些郁郁不得志的诡族精英，帮助他们升职提拔，他们必定感恩戴德，长此以往，主人掌控九州星河实权，完全不在话下！”
　　一念至此，阴鱼便已经知道接下来该如何去运作了。
　　主人微服私访，何尝不是有此深意？
　　“不错，阴鱼，最近你进步的挺快！”
　　“等你要渡帝尊雷劫的时候，直接来找本座就行！”
　　“接下来的一段时间，你就给自己好好放个假吧，你的家乡，不也是天水星系吗，去吧！”
　　“正好本座也有一些私事要处理，不方便带着你！”
　　“咱们从这里开始分头行事！”
　　李轩随便找了个借口，支开阴鱼。
　　“好的，主人，我知道该怎么做了！”
　　阴鱼点了点头。
　　很显然，主人现在就要开始未雨绸缪，拉动各方势力了。
　　天水星系，就是第一站。
　　主人果然深谋远虑。
　　李轩之所以要提前支开阴鱼，是因为前面就是暗马星。
　　在暗马星上，他感应到了一道熟悉的气息。
　　除了阴鱼，李轩还有一个诡奸，那便是千羽巡抚。
　　当初李轩暴露，被诡族追杀的时候。
　　让他千羽巡抚，带着柳如烟，一起逃亡。
　　想来柳如烟应该是和千羽巡抚，逃到了暗马星上躲藏起来。
　　时间一晃。
　　都已经过了好几年。
　　真是时光飞逝，岁月匆匆。
　　也不知道曾经水蓝星的那些伙伴们，如今都过的怎么样了？
　　李轩心念一动。
　　身型模样开始变化。
　　不一会儿，又重新变成了本尊模样。
　　他一步踏出，便瞬间移动到了暗马星上。
　　“哈哈哈！”
　　“柳如烟，你暴露了，你以为本帝看不出你人族贼子的身份吗？”
　　“虽然你伪装的很像，身上也有诡异雾气，可你终究不是我诡族！”
　　“还有千羽巡抚这个叛徒，居然帮你打掩护，背叛了我伟大的诡族，今日我凯撒诡帝，要将你就地正法！”
　　“诡族出了一个李轩诡魔，在南疆星域战场，屠杀了我不少诡族精英，高层下令，绝对不能再让人族蝼蚁，出现第二个李轩诡魔！”
　　“暗马星上，最近有不少诡族士官无故失踪，而你柳如烟，却进步神速，短短几年，就突破了诡帝之境，你以为你还能继续伪装下去吗？”
　　“受死吧！”
　　凯撒诡帝，率领十大巅峰诡皇，对柳如烟展开了围攻。
　　柳如烟刚刚突破诡帝之境。
　　便靠着时间异能，极限拉扯，竟然能在短时间内，立于不败之地。
　　可凯撒诡帝，毕竟是十级巅峰诡帝。
　　柳如烟与对方差距过于悬殊。
　　时间一长。
　　即便她拥有时间异能，也不是凯撒诡帝的对手。
　　眼看着情况岌岌可危。
　　就在这千钧一发之际。
　　一道让柳如烟心心念念的身影，出现了。
　　对方一出场，就爆发出滔天诡雾。
　　那恐怖的威压，震的凯撒诡帝是瑟瑟发抖。
　　“封······封号帝尊诡？”
　　“下官凯撒，拜见帝尊！”
　　“凯撒诡帝？好像有点印象。”
　　“我记得我第一个夺舍的诡王，就是你儿子！”
　　“吾名李轩，今日收你们来了！”
　　李轩大名一出，瞬间全场震怖。
　　“诡······诡魔李轩，不好，跑！”
　　李轩是何许人也？
　　那可是斩杀了封宙道诡，连黑暗宇宙大帝亲自出手，都没能抓住的超级诡魔。
　　堪称诡异刽子手。
　　听说死在他手里的诡族战士，已经多达万亿之多。
　　简直恐怖如斯！
　　人的名，树的影！
　　李轩凶名在外，已经不需要过多介绍了。
　　“想跑？天真！”
　　“人皇幡，出！”
　　“收！”
　　李轩抬手祭出一面黑幡，本着不浪费资源的原则，直接将凯撒诡帝与十大诡皇，送入了幡中。
　　顺便将整个暗马星上的所有诡异，全部送入人皇幡！

第567章 十二副统领集结
　　人皇幡，乃十一品魔器。
　　此刻祭出。
　　其威能简直震古烁今。
　　幡中狂涌出一片黑色魔云，魔云以不可思议的速度，覆盖了整个暗马星。
　　几乎是顷刻之间。
　　暗马星十三亿诡民，全都被集体吸入幡中。
　　化为灵体丧尸。
　　李轩所到之处，又屠灭一星。
　　顺手而为。
　　雁过拔毛。
　　斩草除根。
　　他现在，可不是诡族刀神，而是诡魔李轩！
　　诡魔出手，就是片甲不留。
　　“还不够啊，远远不够！”
　　“区区一星之诡民，质量一般，马马虎虎，远远无法让人皇幡，晋升为十二品魔器！”
　　“也不知我那第三颗九彩神石，能否让人皇幡晋级？”
　　李轩突然想到了自己手中第三颗九彩神石。
　　只是人皇幡，毕竟和普通的神器不一样。
　　不属于单体爆发类武器。
　　为了保险起见，李轩还是决定多吸纳一批诡异入幡，增强底蕴。
　　最好达到十一品魔器巅峰级别的标准。
　　如此再使用九彩神石升级为帝器，才能确保万无一失。
　　“等我幡中诡魔大军，积攒到十万亿，应该就差不多了！”
　　李轩如此想到。
　　“老公，你终于······回来了，呜呜呜！”
　　“你知不知道人家很想你！”
　　“你个负心汉，一去好几年都不回来，渣男！”
　　柳如烟如同小鸟归巢一般，投入了李轩的怀抱。
　　用小拳拳捶他胸口。
　　她眼眶泪如雨下。
　　既震惊于李轩如今的强大，又带着一丝劫后余生的庆幸，还带着一丝娇羞。
　　“如烟，你可知，为夫这几年，不停与诡族强者周旋，夹缝求生，每天都面对追杀与逃亡，我过的每一天，都是如履薄冰啊！”
　　“不是我不想带着你，而是你跟在我身边太危险了！”
　　“你可知为夫这几年是怎么过的吗？”
　　李轩的眼眸之中，饱含风霜。
　　一副经历了很多事情的样子。
　　柳如烟闻言，顿时一脸心疼。
　　她虽然偏安一隅，但也听说过诡魔李轩的大名。
　　诡族高层全军出动，不惜一切代价搜捕李轩。
　　面对这么多的诡族高手夹击，李轩能够存活至今，显然是付出了难以想象的代价。
　　他这几年，一定过的十分辛苦！
　　恐怕是心力交瘁，如履薄冰。
　　那就让她，来好好安抚安抚李轩受伤的心灵吧。
　　男人终究是需要一个港湾的！
　　“老公，吻我！”
　　“空间囚笼术！”
　　李轩随手布下一个空间结界。
　　并用九色天命欺诈珠，封锁了整个暗马星，方圆十光年。
　　随后将柳如烟放在了草坪上。
　　一夜风雨花满地，数声啼鸟已春归。
　　花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？
　　······
　　李轩在暗马星度过了一夜。
　　随后便带着柳如烟果断离去。
　　至于千羽巡抚，因为背叛诡族，已经被凯撒诡帝就地处决了。
　　倒是可惜了一个诡奸！
　　随后。
　　李轩与柳如烟二人，降临诡蓝星区。
　　他们分别在黑木星，凤彩星，魔鬼星，大摆星，青鱼星，龙角星，天牛星这七颗星球上。
　　找到了曾经未来者基地的队友。
　　红毛，暗影，方天化，欧阳晴雪，老鹰，孙雨寒，顾思思，郭富贵，李默，黄超，杨建，马丛飞，孟浩宇。
　　李轩麾下十二副统领。
　　因为诡蓝星区的诡异，被李轩全部斩尽杀绝的原因。
　　这几年他们倒是获得了一些喘息的机会。
　　已经率领水蓝星进化者军团。
　　发展到了星空文明阶段。
　　并且统一了周边几十颗生命星球。
　　个个都成为了星球之主。
　　掌控一星之地。
　　其中，孟浩宇的实力，位居第二。
　　如今已经突破诡皇之境。
　　实力进步倒是非常之快。
　　这才短短几年而已。
　　他居然靠自己的努力，突破了诡皇。
　　最让李轩意外的是。
　　进步最大的人，居然是天才马丛飞！
　　他根据李轩留下来的修行功法，自创改良，居然炼出了核弹真元。
　　他将水灵根与火灵根结合，利用针尖螺旋涡轮增压之法，分解灵根，使其发生异变，变成了氢灵根和氧灵根，于是炼出了核弹真元。
　　修为实力突飞猛进，简直一日千里。
　　马丛飞因此，顺利突破了诡帝之境。
　　而且是诡帝第九层。
　　可以说，他是一匹最大的黑马！
　　他根本没有获得什么太好的资源，仅凭自身天赋，加上修炼功法，和一段可以安稳发育的时间，短短几年就成长到了这种程度。
　　要是再给马丛飞发育个几百年，那还得了？
　　若不是李轩掩盖了马丛飞的光芒。
　　这家伙没准百年之后。
　　也将是诡族一个心腹大患。
　　人族之中，确实有一些特殊天骄，潜力堪称无限！
　　“太好了，首领，您终于回来了！”
　　“我们通过您留下的功法，这几年实力突飞猛进，已经超过了曾经那些高高在上的诡王，诡皇，现在又有首领牵头，打下整个诡蓝星区，完全不是问题！”
　　红毛一脸激动的说道。
　　他现在麾下拥有八百万人类进化者大军。
　　个个都是精锐。
　　全都是20级以上的存在。
　　其他副统领，差不多也拥有这样的势力。
　　加起来足足有九千万之众。
　　看到李轩首领归来，他们又感受到了曾经的热血沸腾。
　　只要李轩首领一声令下。
　　九千万人族进化者大军，赴汤蹈火，在所不辞！
　　星星之火，可以燎原。
　　人族的崛起，将从诡蓝星区开始。
　　“师尊，这是徒儿这几年，好不容易才积攒下来的一亿枚进化晶核，您看看可以兑换更高阶的功法吗？”
　　“除此之外，我还想兑换一件高阶法宝！”
　　孟浩宇从空间中取出了一大堆的进化晶核。
　　小心翼翼的说道。
　　他在李轩身上，感受到了更加厚重的威严。
　　再也不敢动任何小心思。
　　“还不错，这些晶核，可以兑换太玄帝经前六层功法，可以保证能让你修炼到诡帝巅峰！”
　　“另外，我再给你一件法器，镇天印！”
　　“这件法器可以封印诡皇，50级以下无敌，关键时刻，可出其不意！”
　　“这是本座以前得意法宝之一，如今对我已无用，便给你兑换了吧！”
　　“多谢师尊！”
　　孟浩宇一脸狂喜道。
　　镇天印的强大，他曾经可是见识过的。
　　“首领，还有一件事情，半个月以前，有一艘诡族军方宇宙飞船，前来诡蓝星区探索，似乎发现了我们的秘密，我虽然发现的很及时，直接出手将其斩杀，但恐怕诡蓝星区的情况，还是暴露了！”
　　“按照我的分析，恐怕要不了多久，就会有诡族大军前来清洗！”
　　马丛飞一脸忧心忡忡的说道。

第568章 批量制造万魂幡
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　马丛飞话音刚落。
　　突然一艘艘强大的星诡战舰，突兀从空间中跳跃而出。
　　带着狰狞恐怖的气势，席卷而来。
　　一眼望去。
　　至少有十万艘星诡战舰。
　　还有封号帝尊诡带队。
　　至少是几千万诡族精锐大军，席卷而至。
　　“卧槽，马丛飞，你的嘴开过光吗？一说诡族来袭，诡族大军就真的来了！”
　　“卧槽你大坝！”
　　红毛一脸懵逼的吐槽道。
　　其他副统领，也是面面相觑。
　　局面瞬间变得岌岌可危。
　　“人族蝼蚁，你们果然背叛了伟大的神族！”
　　“今日，整个诡蓝星区，所有养殖星球的人类进化者，都得死！”
　　“吾乃诡族封号帝尊境强者，洛云帝尊！”
　　“奉命诛杀诡蓝星区1000颗生命星球所有人类，全部斩杀，一个不留！”
　　“全军出击！”
　　“杀杀杀！”
　　一时间，漫天诡云，以席卷星空之势力，强势袭来！
　　他们，是诡族英勇无畏的战士。
　　他们，将碾碎一切敌人。
　　弱小的人类，犯下了不可饶恕的罪责，终将迎来末日审判！
　　“哼！”
　　“小小一个封号帝尊，也敢在我面前装逼？”
　　“人皇幡，出！”
　　“魔云盖天，诡魔出击！”
　　“干掉这群扑街！”
　　只见李轩随手将人皇幡祭出。
　　下一秒。
　　这黑色的魔幡，迎风暴涨。
　　化为一面百万公里巨大的恐怖黑幡。
　　遮天蔽日！
　　黑云滚滚！
　　席卷星河！
　　无数密密麻麻的诡魔战将，在黑色魔云中鱼贯而出。
　　一眼望去。
　　居然有数千亿之多。
　　有的诡魔甚至身高万丈，魔气盖天，恐怖至极。
　　仅一拳，就把洛云帝尊活活打死！
　　当场瞬秒。
　　洛云帝尊的灵体，直接被拖入了人皇幡中，化为诡魔！
　　“这是······至高天道境诡魔？”
　　“卧槽！什么情况？”
　　“不好，是李轩诡魔在此，赶紧跑！”
　　“轰！”
　　现在想跑，已经晚了！
　　八千万诡异大军，来势汹汹。
　　可惜刚到，就被李轩千亿诡魔大军，给包了饺子。
　　仅仅不到一个小时。
　　诡族八千万精锐军团，全军覆没，集体入幡！
　　无一活口！
　　斩草除根！
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　僵硬！
　　颤栗！
　　这一刻。
　　红毛，老鹰，孟浩宇等人，是除了懵逼还是懵逼，除了震怖还是震怖。
　　一个个目瞪口呆。
　　震惊到无法呼吸。
　　虽然他们早就听说过李轩首领的牛逼，预估是可以和诡族高层强者抗衡的存在。
　　但是他们并没有一个清晰的概念！
　　直到此时此刻。
　　他们才认识到曾经的李轩首领，已经成为了何等牛逼的存在。
　　竟以一己之力，屠灭诡族八千万大军，不费吹灰之力。
　　横扫无敌！
　　势不可挡！
　　只手遮天。
　　翻手为云，覆手为雨，一人之力，可横推星系！
　　“这······这就是首领的强大之处吗？太太太太太牛逼了！”
　　“这是什么法器，灭诡族大军，竟如屠猪狗？”
　　“首领，终究是达到了我们可望而不可及的高度，曾经的李轩首领，将来便是我人族大帝！”
　　很快。
　　李轩便收了人皇幡。
　　又是一波诡异入幡，爽！
　　要是每天都能来上这么一波，不出百年，人皇幡必将晋升为十二品魔祖帝器。
　　马丛飞担忧的事情，就这样被李轩随手给解决了。
　　在绝对的实力面前，已经不需要玩什么计策了。
　　直接横推就完事了！
　　“师尊，您真的太牛逼了，要是早知道您这么牛逼，我们就不用这么一直畏畏缩缩了！”
　　孟浩宇当即感慨道。
　　顺便拍了个马屁。
　　也不知他何时才能成长到李轩这样的高度。
　　同样是空间系异能者。
　　为什么差距会如此之大？
　　“诡族的整体实力，远远超出你们的想象，即便我已经成长到这般境界，依旧是如履薄冰！”
　　“但我不希望你们对我产生过度依赖的心理！”
　　“人族想要真正的摆脱命运的枷锁，不被诡族奴役，不是我一个人能改变的，想要成长到能与诡族正面对抗的程度，人族必须要诞生出一个又一个能够独当一面的领先人物！”
　　“而你们，要成为人族崛起的先行者！”
　　李轩一脸目光凝重的说道。
　　孟浩宇此刻抬头挺胸，一脸自信，好像李轩说的就是他。
　　“师尊，我们进化者觉醒的异能，虽然强大，可是面对同级别诡族强者作战，还是感觉到非常的棘手，特别是他们化为诡异灵体状态后，能够免疫我们的大部分异能攻击，那诡雾状态下，在同级别中，我们根本杀不死！”
　　“诡族先天优势，比我们强大太多了！”
　　“要不是我学会了师尊的空间囚笼术，掌握了几分造诣，能够困住诡异灵体，制造持续输出空间，恐怕······”
　　孟浩宇面对的问题，同样也是其他人族进化者所面对的问题。
　　人族与诡族作战。
　　似乎真的不占优势。
　　只能靠等级碾压。
　　若是没有等级优势，在同级别中，绝大多数人族进化者，都要被诡族完虐！
　　这是不争的事实！
　　毕竟，不是人人都是李轩。
　　可以越级吊打诡族强者。
　　“你说的这个问题，我自然考虑过！”
　　“人皇幡这件法宝，你们已经见识过威能了！”
　　“此物又名万魂幡！”
　　“专克诡异灵体，能够对诡族起到极大的压制作用，甚至能够将诡族本体，炼化成灵体丧尸，为我所用！”
　　“今日，本首领便将炼制万魂幡的方法，一并传授给你们！”
　　“授人以鱼不如授人以渔！”
　　“刚好我这里还有不少炼器材料！”
　　“万魂幡炼成以后，可以自动升级，只要吞噬诡异灵体越多，升级就越快，法宝的威能也越强，当强到一定程度，你甚至可以仅凭这件魔器，斩杀封号帝尊诡！”
　　“不过这件法宝，想要炼制而成，有一个难题，必须汇聚无穷血煞戾气，可能需要将一颗生命星球所有生灵，全部屠杀殆尽，才能炼制出一件万魂幡！”
　　当李轩说到这里。
　　大家的眼神，已经从跃跃欲试，变成了面露难色。
　　这个炼制的条件，是不是有点太过于苛刻了。
　　屠灭一星，就为了炼制一件法宝，会不会太过残暴？
　　“不行，为了炼制一件法宝，把一颗生命星球的所有物种生灵，全部屠杀殆尽，这种事情我干不出来！”
　　孙雨寒第一个站出来摇头拒绝。
　　“是啊，咱们都经历过末日世界的灾难，就更应该对生命拥有敬畏之心，否则咱们与诡族又有何区别？”
　　柳如烟同样站出来附和道。
　　“当然，其实这种做法，我也不太赞成！”
　　“用这种方法炼制万魂幡，耗费的时间太长，代价太大，得不偿失！”
　　“除此之外，炼制万魂幡，还有第二个方法！”
　　“那便是你们先将万魂幡器胚炼制而成，由我祭出本命法器，人皇幡，召唤出人皇幡中的诡异魔魂，进行魔魂分裂灌顶，帮你们在万魂幡中，塑造魔魂战将，这样就可以走捷径，直接将万魂幡炼制而成了！”
　　“当然，这种方法一旦使用，也就代表你们手中的万魂幡，将会变成人皇幡的子幡，我可以随时将你们的万魂幡收走！”
　　“将来你们手中的万魂幡，无论晋升到什么样的品级，我都可以轻易抽走一切力量！”
　　“但优点是，采用这种方法，完全可以批量生产万魂幡，让你们人手一件，甚至你们小弟的小弟，都能得到万魂幡！”
　　“以后对战诡族之时，就拥有底牌和杀器了，不用担心诡异灵体逃走！”
　　李轩非常具有诱惑力的建议道。
　　这简直是一个天才般的想法！
　　李轩修炼过虚空炼器术。
　　又和天锤器尊，这样的一代炼器至尊，深入探讨过炼器之道。
　　他知道这个方法，是完全可行的。
　　搞个简化版的万魂幡。
　　批量生产制作。
　　由自己的主幡人皇幡统一控制。
　　继而让人族进化者人手一件。

第569章 人族崛起之路
　　这个方法真正的好处在于，李轩以后不用事必躬亲的去收诡异灵体入幡。
　　毕竟，他个人的精力是有限的。
　　即便人皇幡能轻易屠灭一星。
　　距离晋升十二品帝器的差距，依旧还很大。
　　而这件魔器的成长，几乎没有上限！
　　十二品帝器，并非终极高度。
　　极道帝器，才是真正的无上大杀器！
　　李轩必须未雨绸缪，扩大诡异灵体入幡的数量。
　　根据鸿蒙圣光诀中的主诀与副诀修炼之法。
　　李轩举一反三。
　　提炼出了人皇幡，主幡与副幡之法。
　　副幡一旦得到普及，被人族进化者广泛应用，并且当数量达到一定程度，那将是诡族的末日。
　　诡族搞不好要反被人族奴役。
　　变成可随意驱驶的“式神！”
　　终生为奴为仆。
　　世世代代，永世不得翻身！
　　“真的吗？还可以使用这样的方法炼制万魂幡？”
　　“首领，请您传授炼制方法吧，我们这就开始炼制！”
　　“行！”
　　“接下来，我将为你们亲自演示！”
　　“空间结界，封印！”
　　“时间加速，千倍领域，开！”
　　李轩大手一挥。
　　布下空间结界的同时，还开启了时间加速异能。
　　尽量在最短的时间内，教会他们万魂幡的炼制之法。
　　这玩意，如果只是单纯炼制一个器胚，难度并不算高。
　　真正的难点，是采集无穷血煞戾气，吸收强者元神，送入幡中，将其拘禁，以血煞暴戾之气，污染神魂，使其化为魔魂，失去神智，除了战斗，将不会有任何情感！
　　魔魂就是无情的杀戮机器！
　　而黑暗宇宙，本身就有诡异灵体这样的特殊物种，对于炼制万魂幡而言，简直得天独厚。
　　所以搞出简化版的万魂幡，对于李轩而言，一点都不难。
　　而且普通的人族进化者，也能炼制出这样的法器！
　　于是乎。
　　李轩开始了手把手的亲自教导。
　　除了红毛，暗影，方天化，欧阳晴雪，老鹰，孙雨寒，顾思思，郭富贵，李默，黄超，杨建，马丛飞，孟浩宇，这类副统领。
　　他们麾下的小弟，李轩也毫不吝啬的进行传授。
　　只要谁炼成了万魂幡的器胚，他就直接帮其附魔。
　　化为真正的万魂幡！
　　红毛一身火焰异能。
　　天生擅长炼器。
　　居然第一个炼制出了万魂幡。
　　李轩当即帮其附魔，赠送了他十个诡帝主将！
　　······
　　而就在黑暗宇宙李轩，开始搞风搞雨的时候。
　　光明宇宙，
　　万族始祖大陆。
　　始祖之城。
　　最近也出现了不少的天地异象。
　　首先便是红毛君主，玄煞魔君，这两大妖孽，先后突破至尊境成功，引来了至尊天劫。
　　那恐怖的雷劫，被九色天幕所阻挡。
　　他们无伤渡劫成功。
　　一举迈入了至尊境。
　　随后又有不少霸主境天骄渡劫，冲击万道境瓶颈。
　　因为大家都知道了九色天幕，可以阻挡天劫。
　　所以全都开始肆无忌惮的冲击境界。
　　本来没什么把握渡劫成功的，这波也渡劫突破了。
　　算是享受到了一波特殊福利！
　　各大种族天骄的实力，全都得到了不小的提升。
　　至少有1%的选手，跨越大境界成功。
　　其中人族最为出彩的，不是李轩，也不是夜辰。
　　居然是被大家忽略的江洛璃！
　　她借助菩提神树之下的苦修机缘，加上菩提道果，不仅觉醒了先天造化神体，修为突破归一境第十层。
　　随后又在参悟法则天碑的过程中。
　　感受到了突破的机缘。
　　成功冲击境界，一举迈入了至尊境。
　　成为天妖圣子，仙狐圣女，红毛君主，玄煞魔君之后，第五位突破至尊境的人族绝世天骄。
　　人族之中。
　　圣女学院圣女陈书涵，表现也极为出彩。
　　她身怀混沌神体，在参悟原始天碑的过程中，展现出了极为强大的逆天悟性。
　　法则感悟进步速度飞快。
　　短短两个月时间，就获得了火之法则的天碑认证。
　　将火焰法则，领悟至十万层。
　　修为实力，还顺带突破了归一境第六层。
　　“恭喜书涵姐姐，你好棒啊，我至尊境修为，距离参悟一系法则天碑，还差得很远，而你却已经提前获得了火焰天碑的认证！”
　　江洛璃由衷的羡慕道。
　　“我这算什么，洛璃你已经远远将我赶超了，成为了第五个率先突破至尊境的绝世天骄，应该是我恭喜你才对！”
　　“我自家人知道自家的事，若不是李轩哥哥的提点，让我获得一波机缘，恐怕我现在还在归一境第二三层徘徊，不可能这么快觉醒先天造化神体，更别说侥幸突破至尊境了！”
　　江洛璃一脸甜蜜的看着正在参悟灵魂法则的李轩。
　　“是啊，李轩确实非同一般，他的实力天资，不逊色于天妖圣子，按理来说，他应该早就获得一系法则天碑认证才对，为什么这都两个多月了，他迟迟还未获得天碑神环？”
　　陈书涵一脸疑惑的说道。
　　如果是别的宇宙天骄，没能在两三个月之内，参悟一袭法则天碑十万层，那自然是相当正常的事情。
　　可惜李轩不一样。
　　他之前在外围区域的表现，可是能与夜辰分庭抗礼的存在。
　　现在又怎么会是这样的表现？
　　而那夜辰，已经获得第十一块原始天碑的神环认证了！
　　偏偏这夜辰，还不怎么刻苦努力。
　　他根本就是两天打鱼，三天晒网。
　　整天与妖族圣女谈情说爱，花前月下，风流快活。
　　就这种修炼态度，他居然精进神速。
　　你敢信？
　　“你们看，夜辰帝子，他获得灵魂天碑神环认证了！”
　　“卧槽啊，这已经是第十二块原始天碑认证了吧？而且他只花了两天时间，来参悟灵魂天碑而已，夜辰更多的时间，是在与苏清婉苟合，还有一部分时间，他花在了稳固已经获得神环认证的天碑之上！”
　　“恐怕前十块天碑，他已经不止十万层了！”
　　“夜辰太可怕了，这悟性简直逆天，他不会要把十八块原始天碑，全部领悟个遍吧？难道他想获得十八系天碑认证？”
　　“哼！就算他获得了十八系天碑认证又如何？他不过是在浪费自己的天赋而已，精通十八系法则，所需要耗费的时间精力，是难以估量的，还不如专精一项，未来能走的更远，他这样的，纯属是贪多嚼不烂！”

第570章 三千神雷齐聚
　　“这李轩，之前表现还挺惊艳的，我以为这一届，人族天骄会力压万族天骄，成为当之无愧的第一，结果呢？夜辰虽然镇压当世，悟性逆天，可是他放荡不羁，每天和妖族圣女鬼混，连魂都被勾走了，反倒是和人族天骄反目成仇！”
　　“李轩我以为他是不输给夜辰的存在，这都两个多月了，他每天刻苦努力参悟法则天碑，结果连一系天碑认证都没有获得！”
　　“基本上，到目前为止，最顶尖优秀的绝世天骄，已经或多或少都获得了一系，或者两系法则天碑的认证，比如红毛君主，早就获得了空间天碑的神环认证，又比如玄煞魔君，已经获得黑暗法则与死亡法则的天碑神环认证，天妖圣子获得了金之法则天碑认证，还有七圣兽天骄，全都获得了一系法则天碑认证！”
　　“李轩都这么努力了，却还是没有追上他们的脚步！”
　　“这李轩东一榔头，西一棒槌的，我都不知道他在搞什么，行为有点迷惑，他好像每一系法则天碑，都认真参悟了，但是却没有拿到任何结果，难道他想学习夜辰参悟十八系原始天碑？可这差距也太大了吧？”
　　众天骄选手议论纷纷。
　　不过吃瓜群众，终究只是一少部分。
　　大多数宇宙天骄，还是更加专注于自身的参悟与修炼。
　　很快时间一晃。
　　又过去了一年。
　　这一年。
　　夜辰的表现，依旧是震惊全场。
　　刷新了大家的认知。
　　通过一年零三个月的苦修参悟，夜辰终于集齐了十八系法则天碑神环。
　　金之神环，木之神环，水之神环，火之神环，土之神环，风之神环，雷之神环，光明神环，黑暗神环，空间神环，灵魂神环，力量神环，时间神环，因果神环，吞噬神环，生命神环，死亡神环，平衡神环。
　　十八系法则，原始天碑神环认证，全部获得成功。
　　这也就代表着，夜辰已经将所有原始天碑，全部参悟至十万层以上。
　　这绝对是一个了不起的壮举。
　　这代表他精通所有法则，几乎没有任何短板。
　　堪称真正意义上的同级无敌。
　　他虽然还未突破至尊境。
　　但法则境界上的造诣，却已经达到了所有至尊境巅峰强者，都梦寐以求的高度。
　　这个逼，足足让他装了一年多！
　　至于李轩，已经被其他宇宙天骄，给慢慢遗忘了！
　　因为截至目前为止，已经有越来越多的宇宙天骄，获得法则神环的认证。
　　数量超过了上千名！
　　就连李轩身边的异族侍女，颜羽悠，也参悟时间法则与灵魂法则成功，获得时间神环与灵魂神怀认证。
　　她甚至还突破了至尊境。
　　表现极其亮眼。
　　这让江洛璃危机感大增！
　　而李轩连一系法则神环认证都没有，越来越上不了台面了。
　　“终于······成功了！”
　　“十八系法则天碑，全部突破十万层！”
　　“这也就代表着，我终于有机会可以靠近炼天神炉，并尝试炼化认主了！”
　　“这一天，我早已等待了多时！”
　　“在此之前，我要先突破至尊境，迈入一个全新的门槛，这样炼化极道帝器的概率，会更大一些！”
　　李轩开始尝试突破了。
　　他开始远离法则天碑，找到了一个始祖之城的偏僻之处。
　　布下空间结界。
　　让颜羽悠为其护法，夜辰分身从旁协助。
　　然后取出一枚菩提道果，一口服用了下去。
　　法则共振，再次开始。
　　这一次，李轩轻车熟路，上手速度极快。
　　很快就找到了感觉。
　　仅仅只花了半个小时，就完成了十二系法则集体共振。
　　接下来是十三系法则共振。
　　李轩又花了半个小时。
　　并且服用了第二枚菩提道果。
　　第十四系法则共振！
　　第十五系法则共振！
　　第十六系法则共振！
　　第十七系法则共振！
　　终于，李轩走到了突破最后一步的关键时刻。
　　菩提道果他已经服用了足足十枚。
　　若非他掌控平衡法则，能够将各系法则，维持在一个微妙的平衡状态下。
　　他早就突破失败了！
　　“最后一系，因果法则共振，开！”
　　“轰！”
　　当李轩冲击最后一系法则共振的时候，共振频率突然变得混乱起来，李轩突破失败。
　　当场喷出一口老血。
　　但李轩没有气馁，再次尝试突破。
　　第二次，失败！
　　第三次突破，失败！
　　第四次突破，失败！
　　第五次突破，失败！
　　直到第九次突破，依旧失败！
　　李轩已经耗费了足足两个半月的时间。
　　菩提道果都浪费了一大堆，只剩下最后七枚。
　　“错了！”
　　“大错特错！”
　　“我将最难共振的法则，和最不熟练的法则，在最后一步关头，进行共振突破，以至于引发连锁反应，导致突破失败！”
　　“先易后难，难上加难！”

第571章 至尊境
　　这一刻。
　　全场震怖。
　　万族所有天骄强者，一个个傻了吧唧的望着天穹之上的滚滚雷暴！
　　这场景实在太宏大了。
　　雷暴威压之强，简直前所未见。
　　震古烁今！
　　甚至比渡大帝雷劫，都要恐怖千倍不止。
　　“这到底是怎么回事？真的在同一时间段，有那么多天骄选手，同时渡劫吗？”
　　“不可能，各族天骄强者，绝对不可能商量好一起渡劫，就算要渡劫，也会选择和别的选手错开！”
　　“应该是只有一位选手渡劫！”
　　“为什么我感觉这次雷劫的强度，完全超过了大帝神劫？我曾经有幸观看过一位异族至尊境巅峰强者，冲击大帝之境，现场渡劫，那场面虽然同样震撼至极，但也不会夸张到三千道雷劫齐聚的程度！”
　　“我甚至感觉天道都有点被逼急了！”
　　“难道是渡劫的妖孽，已经强大到天地不容的程度了？”
　　众天骄狐疑道。
　　而就在这时，突然有一位选手询问道：“你们大家有谁看到夜辰了吗？”
　　此话一出。
　　全场震怖。
　　“是夜辰，绝逼是夜辰在渡劫！”
　　“只有夜辰领悟了十八系法则天碑，获得所有天碑神环认证，能引发如此恐怖的天道异象，这夜辰该不会是要倒反天罡，以十八系法则共振天地，凌驾于天道之上？他想逆天？”
　　“虽然这个猜测过于夸张，但很有可能夜辰是真的这么干了！”
　　“十八系原始法则，通过组合排列演变，可以推衍出宇宙一切规则，若同时共振十八系法则，这代表宇宙规则，已经无法凌驾于你之上，这种行为，纯属挑战天道权威，想要跳出规则之外，所到之处，以自身意志，代替天道法则，虽然仅仅只是代替一方领域范围的天道，但这也属于逆天而行，难怪三千雷劫同时降临！”
　　“夜辰当真是好算计，他莫非是想借助九色天幕，阻挡天道雷暴，帮他逆天而行？想要以十八系法则共振天地，以此证得祭道至尊？”
　　“祭道至尊，这是传说中的境界，远超无敌至尊路，在太古传说之中，若有谁证得祭道至尊路，便能以至尊境修为，逆伐宇宙大帝，只不过这个传说，从未没有任何一位宇宙天骄证实过！”
　　“难道······夜辰要走的就是这条路？”
　　这一刻。
　　整个始祖之城的万族天骄，已经集体头皮发麻。
　　那恐怖的雷暴威压。
　　已经让他们无法再安心修炼。
　　甚至他们开始担心，九色天幕，真的可以抵挡这样的劫威吗？
　　三千雷劫齐聚的威力，恐怕要超过宇宙大帝巅峰强者全力出手。
　　这样的威能，绝对是灭世级的！
　　若九色天幕被攻破。
　　界光蔓延。
　　大家全都要被雷暴所覆盖。
　　全都得死！
　　夜辰，你个混账东西！
　　渡个劫，让大家跟着你一起提心吊胆。
　　你要是渡劫成功，那各族顶尖天骄，就集体睡不着觉了。
　　你要是渡劫失败，就必然说明九色天幕被雷劫攻破，大家一起被你牵连。
　　怎么样都不爽！
　　至于李轩。
　　已经被众天骄遗忘的存在，自然不会受到太多的关注。
　　时间。
　　一分一秒的过去。
　　天穹之上的威压，越来越厚重。
　　压的各族天骄，都有点喘息不过来。
　　恐怖的劫云，竟然酝酿了九九八十一天。
　　李轩都差点等累了。
　　终于。
　　三千道恐怖雷暴，撕裂苍穹，带着毁灭一切的气息轰然劈下。
　　那恐怖的威能，仿佛凝聚了天地初开时候的狂暴能量，雷电所过之处，空间扭曲崩裂，形成一道道虚无的裂缝，吞噬一切。
　　“轰隆！”
　　山河崩裂，河流倒卷，仿佛整个世界都在这一刻走向末日。
　　方圆几百光年，在这一击之下，瞬间化为焦灰。
　　雷霆蔓延，所到之处，寸草不生。
　　一切都将化为虚无。
　　而这，仅仅只是雷暴蔓延的分支闪电而已。
　　而处于雷暴中心的始祖之城，自然享受到了特殊关照。
　　这个时候。
　　九色天幕的作用，发挥出来了。
　　那九色天幕，表面上看，只有薄薄的一层光幕。
　　实际上，却宛如一个世界般厚重。
　　居然面对如此恐怖的雷暴，都硬生生的阻挡了下来。
　　仅仅只是天幕边缘区域，被雷暴破开了一道口子，无穷的雷霆灭世之力，蔓延而入。
　　劈在了李轩身上。
　　但也是被削弱了几百倍的！
　　“能量传输通道，开！”
　　“吞噬之力，爆发！”
　　“十八系法则掌控，能量分解！”
　　此时的李轩，将雷劫之中的黑暗魔能，进行分解之后，直接传输给黑暗宇宙李轩。
　　而另外一部分雷劫之力，自己吸收炼化。
　　他突然有点庆幸，还好自己是在九色天幕之下渡劫，雷暴的威能已经被过滤一遍了。
　　站内强推龙族 天唐锦绣 继后 诡异药剂师：我的病人皆为恐怖 穿越四合院之开局落户四合院 四合院：重生54年，邻居傻柱 谢邀，人在长安，正准备造反 剑道圣体的我只想躺平 京港往事 快穿从魂穿六零开始 恰在人间 四合院：我要扛起这个家 封神：提升悟性，领悟世界大道！ 王府小媳妇 宜嫁宜娶 抗战：开局单兵系统，杀爆小鬼子 开局一辆购物车发育全靠卡BUG 精致利己的我在年代里当极品 我的清纯女友 官场：从镇长到封疆大吏！
　　经典收藏我的绝色总裁未婚妻（又名：神级龙卫） 医王出狱，重囚犯集体送行 都市逍遥医圣 官道无疆 权力巅峰 平步青云 读档2013 最年轻的好莱坞大亨 从零售业到制霸全球 港片：能看见忠诚值，我丝毫不慌 山涧闲农 四合院：情满四合院外传 重生之朕要打下一个大大的江山 四合院开局，秦淮茹要嫁我！ 让你自救，没让你叫来国防部队 名监督的日常 权力巅峰：从基层公务员开始 四合院我靠空间称霸世界 医路坦途 我的逗音能刷出现实
　　最近更新灵事录 一名SS士兵的日常 重生70：猎王归来，资本家小姐求我娶 权力巅峰：从拒绝省厅千金开始 一不小心穿越成了老天爷 独自在异能世界中闯荡升级 我的游戏直通万界 最强战神 重生85：运气好亿点，我靠赶海成首富 医仙纵横花都 扮演校花她爹？女神努力我躺平！ 我和她的合租条约 猛男闯莞城，从四大村姑开始 凡尘战场 重生神豪系统让我躺赢全球 末日重生者，在线直播造方舟 都市，我开局觉醒了空间异能 淬刃：士兵的锋芒成长录 抗战：南京照相馆爆出大批玩家 国安赵飞前传
　　搜索
　　书库分类作者全本排行
　　首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架
　　电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架
　　Copyright © 2026 33言情 (m.x33yq.org)
　　不然自己有可能真的顶不住！
　　这一次的雷劫，属实是有点过于夸张。
　　即便被削弱百倍，还是拥有秒杀半帝级的威能。
　　“破了，九色天幕，居然被雷暴轰破了一道口子？”
　　“我滴妈呀，这九色天幕，据说能抵挡巅峰宇宙大帝一击而不损，现在却被天道雷暴给攻破了，岂不是说，这一次的雷劫之威，已经超越了巅峰宇宙大帝全力一击？”
　　“还好，还好，九色天幕拥有自愈能力，咱们暂时是安全的！”
　　·····
　　话分两头。
　　就在光明宇宙李轩渡劫的时候。
　　黑暗宇宙。
　　李轩本尊。
　　通过空间结界与时间加速异能，他已经耗费了一千多年，来教导人族进化者，炼制万魂幡。
　　通过这一千年的努力。
　　目前已经有九千万人族进化者小弟，掌握了炼制万魂幡的方法。
　　并且成功炼制出了一亿件万魂幡。
　　随后李轩又恢复了刀神的模样。
　　准备在天命星河，召开一次诡族高层合作发展大会。
　　而偏偏就在十万星系，诡族高层齐聚而来的关键节点上。
　　一个十分炸裂的消息。
　　突然再次引发诡族高层震动。
　　奇古拉斯·刀神，一代诡族无上天骄，封号帝尊境宇宙第一强者，九霄大帝亲传弟子，新任镇北军总教官，九州诡帝令持有者，二品诡族大员，星空诡道院七级院首，封万户侯，兼职黑暗圣子，刀神阁下，即将渡劫，准备突破至高天道诡。
　　此消息一出。
　　全族瞩目！

第572章 渡劫观礼
　　“听说了吗？刀神院长，要突破至高天道境了，他要在众目睽睽之下，迎接至高光明混元雷劫！”
　　“突破至高天道诡，危险至极，稍有不慎，就会导致本源诡雾散尽，形神俱灭！”
　　“我们诡族有那么多封号帝尊境强者，其中达到了封号帝尊境巅峰的，也不在少数，但是真正敢冲击至高天道境的，却是凤毛麟角，因为突破失败的后果，实在太可怕了！”
　　“是啊，本座一身实力，抵达封号帝尊境巅峰，已有数十万年，至今仍然不敢冲击至高天道境，就是因为没有把握，这一条路，一旦失败，后果不堪设想！”
　　“前辈，突破至高天道诡，真的这么难吗？”一名年轻的诡族天骄，当即问道。
　　“确实很难，因为突破至高天道诡，对于我们诡族而言，要面临两个问题，第一个问题，便是至高光明混元雷劫！”
　　“我们诡族成长的路径，和其他种族相比，有一些特殊，因为一路走来，都是寄生于其他种族的躯壳之上，借助其他种族，来强大自身，因此达到至高天道境以后，为天道不容，业力缠身，因此会降下至高光明混元雷劫，此雷劫对于我诡族伤害极大，想要渡过此劫，难度极高，十个渡劫的封号帝尊，恐怕能够存活下来的，也只有一两个而已，而且你天赋越高，雷劫的威力还会越强，呈现几何倍增！”
　　“第二个问题，我们诡族突破至高天道境，需要将自身诡雾本源，融入一方世界之中，与天道结合，得到天道法则的承认，以此才能借助至高天道之力！”
　　“在这个过程中，本源诡雾的消耗，是难以想象的，一旦消耗过于严重，还没有得到天道法则的认可，那么轻则就会导致本源重创，实力大跌，等级倒退，重则灵魂重创，当场陨落！”
　　“所以，对于我诡族强者而言，就算实力达到了封号帝尊境界巅峰，至少也要在这个境界上，稳固个一百万年，持续不断的增强自身底蕴，等到实在没办法的时候，再去冲击至高天道境，因为本身失败的概率，就要远大于成功的概率，所以冲击至高天道境，无异于九死一生！”
　　一位封号帝尊境巅峰强者，非常耐心的解释道。
　　毫不吝啬的给自己的后辈学生们，传授经验。
　　顺便装了个逼！
　　众诡异恍然大悟。
　　“如此说来，在封号帝尊境巅峰，这个阶段停留的时间越久，其实相对来说，突破成功的可能性就越大！”
　　“而刀神院长，他虽是我诡族绝世天骄，同级无敌，战力冠绝全宇宙，但他本身毕竟只是刚刚晋升封号帝尊境巅峰不久，底蕴还不够深厚！”
　　“此时就迫不及待的想要冲击至高天道诡，恐怕有可能会冲击失败，导致修为大跌，就算成功了，得到了天道法则认可，也有可能无法渡过至高光明混元雷劫？”
　　“不错，刀神虽然妖孽，但还是太年轻了啊，这么快就想要迫不及待的证明自己，至高天道境，又岂是这么容易突破的？”
　　“我估计，刀神院长，可能是听说了诡异萧瑟前辈，一举突破成功，迈入了至高天道境，加入了诡族高层众议员，所以有点被刺激到了！”
　　“诡异萧瑟前辈，之前就是封号帝尊榜，诡族第一，并且位列宇宙前十，因为一年前被刀神超越，所以才开始冲击至高天道境，不过诡异萧瑟前辈，已经一千多万岁了，在封号帝尊境巅峰，足足沉寂了900万年，所以一举突破成功，是很正常的，因为没有多少诡异，能有诡异萧瑟前辈那样的毅力！”
　　“刀神虽然排名更高，战力更强，但在法则底蕴上，估计要比诡异萧瑟前辈逊色很多！”
　　一群吃瓜诡异议论纷纷。
　　其他封号帝尊境强者，要冲击至高天道境的时候，一般来讲，都会比较低调。
　　并不希望被其他诡异关注。
　　都会选择躲起来偷偷突破。
　　一来，是因为突破的过程比较凶险，不能受到外界影响。
　　二来，是防止有仇敌暗中偷袭，故意搞破坏，毕竟都混到这个级别的，谁没几个仇敌？
　　所以，大家都是能低调，就尽量低调。
　　毕竟谁也没把握，自己一定能突破成功。
　　万一突破失败，导致实力大跌，这不是给对手机会？
　　刀神作为诡族顶流！
　　本身就受到了极大的关注。
　　这个时候，就更应该低调。
　　结果他居然反其道而行。
　　不仅不低调。
　　还公开宣布，自己即将冲击至高天道境。
　　并邀请所有诡族同胞，前来观礼。
　　亲眼目睹他是如何突破至高天道境的。
　　并且他还开启了星河直播，公布了突破地点，以及具体突破的时间。
　　不管你是在直播间观看。
　　还是前来现场观礼。
　　刀神院长都是大大方方的。
　　他要给诡族，传递突破至高天道境的经验。
　　站内强推龙族 天唐锦绣 绝世唐门 继后 诡异药剂师：我的病人皆为恐怖 混沌圣体，开局被仙子强迫双修 乱世：多子多福，开局收留姐妹花 京港往事 快穿从魂穿六零开始 恰在人间 悟性逆天，开局创造核聚变登神路 封神：提升悟性，领悟世界大道！ 重生在四零一路苟到新世纪 宜嫁宜娶 抗战：开局单兵系统，杀爆小鬼子 开局一辆购物车发育全靠卡BUG 精致利己的我在年代里当极品 我的清纯女友 官场：从镇长到封疆大吏！ 四合院：开局转业，幸运签到系统
　　经典收藏我的绝色总裁未婚妻（又名：神级龙卫） 医王出狱，重囚犯集体送行 超级村医 都市逍遥医圣 官道无疆 开局学园默示录佳丽无数 四合院：留学回国，开局当干部 从零售业到制霸全球 港片：能看见忠诚值，我丝毫不慌 山涧闲农 天医龙婿 重生之朕要打下一个大大的江山 华娱之随心所欲 让你自救，没让你叫来国防部队 名监督的日常 权力巅峰：从基层公务员开始 四合院我靠空间称霸世界 医路坦途 我的逗音能刷出现实 傻柱子的四合院
　　最近更新灵事录 以法律之名 我省府大秘，问鼎京圈 军火贩子什么鬼？我就一破产厂长！ 一名SS士兵的日常 权力巅峰：从拒绝省厅千金开始 张易发老师解读书籍文字版 独自在异能世界中闯荡升级 重生85：运气好亿点，我靠赶海成首富 重生64，猎人出身，妻女被我宠上天 我反派他哥，专薅气运之女！ 中年逆袭，女儿助我变神豪 我的黑科技系统是18级文明造物 退役兵王：归途无名 我和她的合租条约 重生神豪系统让我躺赢全球 镇尸斩鬼录 都市，我开局觉醒了空间异能 国安赵飞前传 一个小人物的系统
　　搜索
　　书库分类作者全本排行
　　首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架
　　电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架
　　Copyright © 2026 33言情 (m.x33yq.org)
　　这一点，倒是收获了无数网友的一致好评。
　　只不过这种事情容易翻车。
　　万一你突破失败，岂不成反面典型了？
　　名气是一把双刃剑。
　　用得好，那就有如神助！
　　用的不好，那就会被流量反噬，得不偿失！
　　至少在很多诡族高层前辈看来。
　　刀神这一波，确实有点着急了！
　　不够沉稳！
　　这可能也是年轻天骄的通病。
　　年纪轻轻，就想要拥有一切，达到最高的成就，获得最高的地位。
　　岂不闻欲速则不达？
　　经过了一个多月时间的酝酿。
　　已经有无数诡族天骄强者，慕名而来，前来观礼！
　　还有一些很久都没出来活动的封号帝尊境巅峰强者，一个个现身而来。
　　甚至还有一百多个至高天道诡，也跑过来维持秩序！
　　短短一个月，就汇聚了十亿诡族强者，前来现场观礼！
　　这十亿强者，实力最低都是神诡境！
　　而李轩此时。
　　化作刀神的模样。
　　在星空中盘膝而坐。
　　他感受到了光明宇宙传递过来的劫雷能量。
　　此时不破境，更待何时。
　　“本源诡雾，开！”
　　此时的李轩，将浑身上下无穷无尽的诡异雾气，弥漫开来。
　　这是诡族突破至高天道诡时，特有的突破方式。
　　将本源诡雾，融入一方世界之中，以此来共振天地法则。
　　这与光明宇宙，突破至尊境的方式，具有异曲同工之妙。
　　虽然方法不同。
　　但最终需要的结果是一样的。
　　掌控天道法则之力。
　　或是能够借助一部分天道法则之力，达到这种状态，就算是突破了至高天道境。
　　而这个过程，对于领悟了十八系法则共振的李轩来说，太简单了！
　　这不有手就行吗？

第573章 突破成功
　　“卧槽，这怎么可能？”
　　“刀神将自身诡雾，融入虚空之中，居然仅仅只花了三分钟，就引发了天道共鸣？而且还是如此强烈的共鸣？这是要完成诡雾合道，一举迈入至高天道境了？”
　　“太简单了吧？这简直······”
　　这一刻。
　　在场十亿诡族强者，一个个头皮发麻，震惊石化！
　　直播间的亿亿万诡族观众。
　　也全都一个个被震麻了。
　　全体呆若木鸡！
　　不是说冲击至高天道境非常困难的吗？
　　怎么刀神突破的这么随便？
　　比特么突破一个小境界还要随意。
　　这不有手就行吗？
　　我上我也行！
　　“据我所知，一般的封号帝尊境强者，冲击至高天道境，以诡雾融合天道时，至少需要一年的时间，才能引起天道共鸣？完成法则共振，诡雾合道！”
　　“如果超过三年，还没能引起天道共鸣，那基本上就表示要突破失败了，这个时候，如果及时止损，收回本源诡雾，修为会暴跌七八个等级，但也勉强能接受，这已经是最好的结局了！”
　　“而真正的绝世天骄，则不一样，如果能在半年之内，获得天道共鸣，这代表此子拥有大帝之资，如果是三个月之内，就获得天道共鸣，那他将来至少有八成的概率，可以突破黑暗宇宙大帝！“
　　“如果是一个月内，获得天道共鸣，这百分之百是未来的黑暗宇宙大帝！”
　　“如果是半个月之内，获得天道共鸣，据我所知，只有我诡族几百亿年来，最为伟大的黑暗帝江诡祖，达到过如此成就，帝江诡祖，也因此成为了我诡祖历史上最为伟大的存在！”
　　“而刀神，他只花了三分钟，就获得了天道共鸣，这这这······”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　奇古拉斯·刀神，难道比帝江诡祖的天资还要更加可怕？
　　这何止是大帝之资。
　　这特么的是超越诡祖之资啊！
　　号称诡族有史以来，从未有过的绝世妖孽。
　　青出于蓝而胜于蓝！
　　他没准可以带领诡族，一统其他九大巅峰种族，成为黑暗宇宙唯一最强种族。
　　刀神的天资，足以逆天！
　　为诡族开疆扩土，继续辉煌十亿年！
　　很快！
　　在所有诡族强者的注视下。
　　刀神顷刻间就完成了诡雾合道。
　　气势瞬间攀升。
　　节节暴涨！
　　一举迈入至高天道境。
　　“突破了！”
　　“卧槽，好快！”
　　“轰隆！”
　　就在刀神突破的一瞬间。
　　无穷无尽的白色劫云，瞬间席卷无尽星河。
　　恐怖的光明气息，照亮了漆黑的夜空，让十亿诡族难受至极。
　　而刀神，处于劫云覆盖的正中央。
　　面对滚滚袭来的至高光明混元雷劫，他不动如山。
　　一脸淡然！
　　小小雷劫，何惧之有！
　　只见刀神单手背负，直视雷劫。
　　“轰隆！”
　　一道足以净化世间一切黑暗力量的白色闪电，化作遮天雷网，瞬间覆盖在了刀神的躯体上。
　　巨大的白光，亮的让封号帝尊都睁不开眼。
　　刀神，直接被无尽的光明气息所浸染！
　　仿佛要将他彻底洗涤，化为虚无！
　　“能量传输，开！”
　　“鸿蒙圣光诀之——鸿蒙炼体术！”
　　“混沌魔神诀之——魔骨炼金身！”
　　这一刻。
　　李轩期待已久的双边渡劫。
　　无限循环。
　　互相传输能量模式，再次开启。
　　??！
　　这就等同于双方互相灌顶。
　　而且还是天道本源能量。
　　战斗！
　　爽！
　　光明神殿的至高功法，鸿蒙圣光诀，李轩免费笑纳了。
　　而且他修炼的是主诀。
　　此刻借助黑暗宇宙灌顶而来的至高光明混元之力，直接塑造鸿蒙圣光神体。
　　而黑暗宇宙李轩，借助万千魔雷之力，开始冲击混沌魔骨境大圆满。
　　两边能量灌顶。
　　直接让李轩仿佛开挂一般。
　　疯狂突破！
　　疯狂进步！
　　本来这种顶级秘法，至少需要几百万年的苦修打磨，才能小有成就。
　　想要修炼至大成，乃至圆满，少说也要个几亿年。
　　可是李轩这一波，直接让天劫灌顶，给他节省了几亿年苦修！
　　鸿蒙圣光诀，被他一口气练到了第九层。
　　混沌魔神诀，被他突破了混沌魔骨境大圆满，而这个境界，相当于当世第一魔帝，魔神教教主，东方无敌的当前境界水平。
　　李轩也就修为等级差一点。
　　其他的配置，直接拉满了！
　　刺眼夺目的光明神雷，滚滚落下。
　　这种恐怖的攻击节奏与频率，让无数封号帝尊都头皮发麻。
　　但被劫雷轰炸的刀神，却始终不动如山。
　　至高光明混元雷劫，也无法撼动他分毫。
　　终于······
　　雷劫结束了。
　　站内强推龙族 夫人你马甲又掉了 系统赋我长生，活着终会无敌 被各路疯批觊觎的笨蛋美人 天唐锦绣 校花学姐从无绯闻，直到我上大学 太平令 造化血狱体 绝世唐门 当年万里觅封侯 我的公公叫康熙 侯爷的掌心娇是朵黑心莲 继后 农门婆婆的诰命之路 大唐：小兕子的穿越生活 夫人每天都在线打脸 乱世：多子多福，开局收留姐妹花 悟性逆天，开局创造核聚变登神路 开局一辆购物车发育全靠卡BUG 御兽修仙：我能血脉返祖
　　经典收藏我的绝色总裁未婚妻（又名：神级龙卫） 天龙殿 女总裁的上门女婿 女神的超级赘婿 医王出狱，重囚犯集体送行 神级护卫 最佳赘婿 医路官途 超级村医 都市极品医神 我的绝色美女房客 都市之最强狂兵 都市逍遥医圣 华娱之非凡人生 最强医圣 都市武圣 四合院：留学回国，开局当干部 天医龙婿 权力巅峰：从基层公务员开始 港片：开局坑大嫂三千万
　　最近更新灵事录 以法律之名 我省府大秘，问鼎京圈 军火贩子什么鬼？我就一破产厂长！ 一名SS士兵的日常 苍生有我 我被炒后，市值暴跌，女总裁哭了 86年：我五个嫂子没人照顾 重生70：猎王归来，资本家小姐求我娶 离婚后，我成为了医学传奇！ 律政先锋：这个律师正的发邪！ 官梯：从选调生开始问鼎权力巅峰 让你办军校，你佣兵百万震慑鹰酱 扒开相声马褂里面全是西游辛密 权力巅峰：从拒绝省厅千金开始 刚觉醒透视眼，你要跟我退婚？ 张易发老师解读书籍文字版 一不小心穿越成了老天爷 最强战神 神豪判官：开局直播审判霸座仙
　　搜索
　　书库分类作者全本排行
　　首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架
　　电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架
　　Copyright © 2026 33言情 (m.x33yq.org)
　　劫云散去。
　　奇古拉斯·刀神，他几乎是无伤渡劫成功。
　　从始至终，都是手拿把掐，云淡风轻。
　　他现场直播，表演了一手渡劫就跟玩儿一样的操作。
　　这让无数诡族同胞，跃跃欲试。
　　突然觉得渡劫也没那么可怕了。
　　刀神院长，给了他们不一样的信心！
　　他们要向刀神院长学习！
　　“好！不愧是本帝的好徒儿，这么快就突破了至高天道境！”
　　“来诡！”
　　“属下在！”
　　“即刻给本帝的徒儿发送邀请函，通知诡族高层众议员，咱们诡族，又要新添一位高层众议院成员了！”
　　九霄大帝当即命令道。
　　“是，大帝！”
　　一名忠诚的诡仆点了点头，随后隐身而去。
　　刀神此次突破，不仅仅是现场教学，而且也是进一步的证明了自己诡族正统的身份。
　　打消了所有的怀疑与猜测。
　　因为他突破的方式，是诡族特有的突破模式。
　　别的宇宙种族可不是这样的。
　　只有诡族，才会采用诡雾合道。
　　······
　　另一边。
　　光明宇宙。
　　九色天幕，在三千种恐怖劫雷的狂轰滥炸之下，都有点摇摇欲坠了。
　　天幕被破开了一个大口子。
　　雷暴疯狂冲击李轩。
　　但最终还是无法将他消灭，反而让他越来越强。
　　终于，雷暴的能量耗尽了！
　　李轩还是毫发无损。
　　至尊境，终于突破成功。
　　两个宇宙的李轩，几乎同时迈入了一个更高的门槛。
　　实力发生了翻天覆地的变化！
　　“卧槽，好险，九色天幕，差一点的就真的支撑不住了，还好最后天劫雷暴的能量耗尽了！”
　　“那夜辰，该不会渡劫成功了吧？他突破至尊境了吗？”

第574章 你叫牛大力
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂静。
　　当一群天骄修士，赶到劫雷轰炸的中心，发现此处被一道结界所屏蔽。
　　看不清里面到底是谁在渡劫！
　　此刻的李轩。
　　神光内敛。
　　返璞归真。
　　境界超然。
　　举手投足之间，掌控天地万物。
　　实力已然足以比肩大帝。
　　“虽然只是至尊，但是强于世间任何至尊！”
　　“这·····就是祭道至尊的力量吗？”
　　“原来如此！”
　　“我这个实力，应该足以接近炼天神炉了！”
　　“那便事不宜迟，现在就开始炼化吧！”
　　“星空次元手镯，出！”
　　“元尊秘境，遁！”
　　李轩取出了一只手镯，直接遁入了元尊秘境之中。
　　而那只手镯，又被夜辰分身，戴在了手上。
　　李轩此次渡劫突破至尊境。
　　既然本尊都已经突破了。
　　那么分身突破至尊境，便不会有丝毫瓶颈。
　　也不用再来一次天劫。
　　境界高度是互享的。
　　夜辰分身，只需要补充足够的能量，便能瞬间突破至尊境。
　　而这点资源。
　　李轩根本不缺。
　　随便服用两株百万年大药，夜辰就突破了。
　　一举迈入至尊境。
　　至尊境强者威压，瞬间席卷天地。
　　当夜辰分身破开空间结界。
　　顿时。
　　在场所有宇宙天骄，都露出了一副果然如此的表情。
　　“是夜辰，真的是他在渡劫！”
　　“那是至尊境强者的威压，夜辰已经突破至尊境了，这个家伙，他最终还是迈入了至尊境！”
　　“看来天妖圣子，玄煞魔君，红毛君主，仙狐圣女，洛璃圣女，这些顶尖天骄的优势，已经不复存在了，夜辰也突破了至尊境，他还是十八系法则共振，领悟祭道至尊路，堪称真正的同级无敌，最强至尊，在这个级别中，没有任何天骄是夜辰的对手！”
　　“听说夜辰还身怀帝器，有可能还不止一件，而是两件帝器，这特么装备配置也拉满了，全系属性拉满，法则领悟拉满，谁还能比得过他？”
　　“夜辰哥哥，恭喜你，成功突破至尊境！”
　　苏清婉一脸微笑的走到夜辰跟前。
　　一把抱住了夜辰的胳膊。
　　巨大的山峰，荡漾起阵阵柔波，让夜辰分身有点难顶。
　　“清婉，你好香啊！”
　　“坏蛋！”
　　此刻，刚刚御空而来的天妖圣子，只觉得脸色发绿。
　　他突然发现，苏清婉看夜辰的眼神，根本不像是逢场作戏。
　　而是真的带着崇拜与爱慕。
　　他突然脸色一片铁青。
　　感觉头顶一片青青草原。
　　被戴了绿帽子。
　　绿的发光！
　　“卧槽，老子让你逢场作戏，勾引夜辰，获取他身上的好处与十二品帝器！”
　　“不是让你玩真的啊！”
　　“你特么的居然把自己给玩进去了？”
　　天妖圣子当即传音怒吼道：“苏清婉，你在干什么？”
　　“我让你勾引他，和他逢场作戏，乱他道心，夺取菩提道果与十二品帝器神枪？”
　　“结果呢，你为什么还是让他突破了至尊境？”
　　“帝器神枪你也没给我夺回来，你是干什么吃的？”
　　“你知道夜辰突破至尊境，将会给妖族带来多么巨大的损失吗？”
　　“你个废物东西，啊啊啊！”
　　天妖圣子的怒火，已经再也压制不住了。
　　夜辰突破至尊境！
　　他将再无任何优势，可以压制夜辰。
　　天塌了！
　　天妖圣子气急败坏的传音怒骂。
　　顿时让苏清婉感受到了无尽的委屈与怒火。
　　她的目光一片冰冷。
　　“好好好！”
　　“你这么说我是吧？”
　　“我苏清婉为了妖族，不惜付出一切代价，委曲求全！”
　　“而你天妖圣子，就只会道德绑架我，你自己不行，无法超越夜辰，就把所有的责任都推在我头上？”
　　“这一年多以来，我为了拖慢夜辰的参悟进度，每天和他风花雪月，给他按摩捶背，卑微如狗，还因此耽误了自身的修行！”
　　“我每个月至少有28天都在勾引他，剩下两天我自己也想参悟修行一下，为了整个妖族，我耽误了自己的法则参悟进度，而你们，根本不关心我的利益，你只想着你自己！”
　　“夜辰每个月只花两天时间，都能参悟十八系法则天碑，获得十八个神环认证，而你天妖圣子，一心一意的参悟，到现在也才只获得三系法则天碑认证！”
　　“这能怪我吗？”
　　“是我不够努力吗？是我勾引的还不够吗？这夜辰天资如此，我根本拦不住！”
　　“他随随便便参悟一下，就能获得天碑神环认证，就是比你强！”
　　“相反，在这一年多的相处过程中，我发现夜辰才是真正的正人君子，他比你要有原则，有道德，更有风度！”
　　站内强推龙族 天唐锦绣 太平令 绝世唐门 继后 军婚易撩，搬空家产带着灵泉随军 穿越四合院之开局落户四合院 混沌圣体，开局被仙子强迫双修 乱世：多子多福，开局收留姐妹花 剑道圣体的我只想躺平 京港往事 恰在人间 悟性逆天，开局创造核聚变登神路 封神：提升悟性，领悟世界大道！ 重生在四零一路苟到新世纪 宜嫁宜娶 抗战：开局单兵系统，杀爆小鬼子 精致利己的我在年代里当极品 官场：从镇长到封疆大吏！ 御兽进化商
　　经典收藏我的绝色总裁未婚妻（又名：神级龙卫） 医王出狱，重囚犯集体送行 最佳赘婿 超级村医 都市逍遥医圣 近身医王 权力巅峰 开局学园默示录佳丽无数 四合院：留学回国，开局当干部 最年轻的好莱坞大亨 从零售业到制霸全球 山涧闲农 天医龙婿 重生之朕要打下一个大大的江山 华娱之随心所欲 让你自救，没让你叫来国防部队 名监督的日常 四合院我靠空间称霸世界 我的逗音能刷出现实 拥有无限金钱后，我肆意享受人生
　　最近更新灵事录 以法律之名 我省府大秘，问鼎京圈 军火贩子什么鬼？我就一破产厂长！ 一名SS士兵的日常 苍生有我 我被炒后，市值暴跌，女总裁哭了 86年：我五个嫂子没人照顾 重生70：猎王归来，资本家小姐求我娶 离婚后，我成为了医学传奇！ 律政先锋：这个律师正的发邪！ 官梯：从选调生开始问鼎权力巅峰 让你办军校，你佣兵百万震慑鹰酱 明明是合约，她们却想假戏真做 最强战神 重生1961：我的签到系统能种田 带货翻车的我曝光黑心商家 重生官场：从老干局开始执掌天下 失业后，我靠神级鱼塘震惊全球 开局超级融合，我天赋直接拉满
　　搜索
　　书库分类作者全本排行
　　首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架
　　电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架
　　Copyright © 2026 33言情 (m.x33yq.org)
　　“你给夜辰提鞋都不配！”
　　“牛大力，从今天开始，我苏清婉与你彻底决裂，从此恩断义绝，你休想再拿妖族大义绑架我了！”
　　只见苏清婉一脸决绝的说道。
　　她甚至还喊出了天妖圣子的本名。
　　没错！
　　天妖圣子的本名，就叫牛大力。
　　这个名字，是他还未被妖族高层，发现其绝世天资以前，曾经所用的名字。
　　由于这个名字，包含着一段不堪回首的往事。
　　所以天妖圣子很少提起自己的本名。
　　他也不喜欢这个名字。
　　这与他绝世天骄的形象，有点不符。
　　而此刻的苏清婉，居然在众目睽睽之下，直接喊出了他的本名。
　　一时间，天妖圣子直接破防了！
　　“苏清婉，你在狗叫什么？”
　　“牛大力，你这么怕其他宇宙天骄，知道你的本名吗？”
　　“哈哈哈，不会吧，天妖圣子的本名，叫牛大力？”玄煞魔君当即哈哈笑道。
　　“卧槽，笑死个人，堂堂天妖圣子，怎么有个这么搞笑的本名？”
　　“难怪他从来都不介绍自己的本名，原来是这样啊！”红毛怪一脸恍然大悟。
　　“闭嘴！”
　　“你们都给本尊闭嘴！”
　　“谁再敢乱叫，我就杀了谁！”
　　“牛大力，我夜辰叫你了，你来杀我一个试试？”
　　夜辰当即叫板道。
　　主打一个不信邪。
　　“妖神弓，出！”
　　“混沌弑神枪，出！”
　　只见天妖圣子与夜辰，几乎是同时祭出了十二品帝器。
　　双方局势，瞬间变得剑拔弩张起来。

第575章 二十万层金之法则
　　“轰隆！”
　　两大天骄还没开始打起来。
　　九色天幕之上，已经瞬间汇聚了恐怖的九色雷霆。
　　这九色天幕，吸收了天劫雷暴以后，似乎变得越发恐怖了。
　　只要他们打起来。
　　九色雷霆随时都会落下。
　　这是始祖之城规则警告。
　　“也罢！”
　　“夜辰，既然你肯接盘我不要的烂货，那你就尽管接着好了！”
　　“我天妖圣人身边，不缺这么一个烧货！”
　　“牛大力！”
　　“我只能说，清婉妹妹，很润！”
　　“她还是处子之身，没想到你这么没用，我夜辰先替你享受了！”
　　“哈哈哈！”
　　夜辰的话语，差点让天妖圣子破防。
　　但天妖圣子的话，却无法让夜辰破防。
　　只能说谁在乎，谁破防！
　　他夜辰只是一个分身。
　　这波也不过是逢场作戏而已。
　　他心态稳的一批！
　　······
　　李轩渡劫成功后，再次进入了元尊秘境。
　　他开始尝试靠近炼天神炉。
　　这炼天神炉，它的庞大到无法用言语形容，横跨一万光年，宛如一座横亘星河的巨神。
　　炉口宽广如星系，喷薄着炽烈的太阳之火，火焰的颜色超越了寻常的认知，时而如极光般绚烂，时而如黑洞般深邃。火焰中隐约可见无数世界的虚影，有的在诞生，有的在湮灭，仿佛这炉子便是宇宙万物的源头与归宿。
　　炉子周围，时空扭曲，星辰在其引力下缓缓旋转，形成了一条条璀璨的星带，宛如巨龙的鳞片，闪烁着冰冷而威严的光辉。
　　再次靠近炼天神炉，李轩又有了新的认识。
　　“这炉璧上的符文，竟与十八系原始天碑，有着极多的相似之处？”
　　“天碑悟道，只是基础，炼天神炉上的符文，才是宇宙大道极致运用的体现？”
　　“原来如此！”
　　李轩原来根本看不懂这些。
　　现在，至少他能勉强读懂一二了。
　　随着李轩的靠近。
　　他已经渐渐感受到了炉子周围数千亿度的高温。
　　但即便如此，此刻也无法撼动李轩分毫。
　　“法则神环，出！”
　　李轩一步迈出，只见他周身突然亮起了十八道法则神环。
　　金之神环，木之神环，水之神环，火之神环，土之神环，风之神环，雷之神环，光明神环，黑暗神环，空间神环，灵魂神环，力量神环，时间神环，因果神环，吞噬神环，生命神环，死亡神环，平衡神环。
　　十八系法则神环具现。
　　瞬间引动天地规则。
　　化作十八条法则锁链，以捆锁星河之势，直接锁住了这横跨一万光年的巨大炉子。
　　无穷无尽的法则奥义，涌入炼天神炉之中。
　　炉壁之上，一道道玄奥符文，逐渐被点亮。
　　很快，李轩就点亮了炉璧上100万道基础符文。
　　“不够，我至少要点亮一亿枚神炉符文，才能初步炼化这件极道帝器。
　　“要想完全炼化，需要点亮全部神炉符文，总共有一千亿枚！”
　　“我还差的远！”
　　不过点亮100万道基础符文，李轩隐隐约约已经能够搬动炼天神炉了。
　　可以将其缩小，收入体内空间之中。
　　但想要运用炼天神炉的功能，至少需要点亮一亿枚符文。
　　那就让夜辰分身，继续参悟原始天碑。
　　通过原始天碑的法则公式，来理解炼天神炉上的炉壁符文。
　　本尊与分身互相共享参悟。
　　双管齐下！
　　很快。
　　夜辰分身，就重新回到了天碑广场。
　　开始重新参悟金之法则天碑。
　　而李轩本尊，则通过参悟炼天神炉上的壁纹，来与原始天碑上的法则纹路，进行对照。
　　然后，一个无比惊奇的事情发生了！
　　炼天神炉上的符文，就好像是一道道复杂无比的数学题目，让你看着宛如天书一般，根本看不懂。
　　而原始天碑上的法则纹路，就好像是所有题目的数学公式。
　　题目有了，解题公式也有了，答案呼之欲出。
　　而其他宇宙天骄。
　　只是单纯的硬记解题公式。
　　没有题目给你去参照解题，就无法灵活的运用，不可能深刻理解。
　　而天地法则，是很难通过死记硬背去理解的。
　　就算记下了，也很容易忘记。
　　除非你能真的悟透！
　　而李轩此刻。
　　仿佛开了挂。
　　他发现有了炼天神炉的壁纹作为参照，领悟原始天碑，突然变得简单了好多。
　　要知道，十万层以后的法则天碑，领悟难度会大大增加。
　　你参悟的速度会越来越慢。
　　因为太高深了。
　　你当前的境界根本看不懂。
　　那是属于宇宙大帝级强者，才会参悟的法则。
　　“原来如此，居然还可以走捷径？”
　　“如果再加上菩提神树与祭道神树的树叶呢？”
　　站内强推夫人你马甲又掉了 天唐锦绣 太平令 继后 诡异药剂师：我的病人皆为恐怖 穿越四合院之开局落户四合院 混沌圣体，开局被仙子强迫双修 乱世：多子多福，开局收留姐妹花 剑道圣体的我只想躺平 京港往事 快穿从魂穿六零开始 恰在人间 悟性逆天，开局创造核聚变登神路 重生在四零一路苟到新世纪 宜嫁宜娶 开局一辆购物车发育全靠卡BUG 精致利己的我在年代里当极品 我的清纯女友 官场：从镇长到封疆大吏！ 四合院：我有超级采购系统
　　经典收藏天龙殿 医王出狱，重囚犯集体送行 最佳赘婿 都市逍遥医圣 官道无疆 权力巅峰 开局学园默示录佳丽无数 四合院：留学回国，开局当干部 最年轻的好莱坞大亨 从零售业到制霸全球 港片：能看见忠诚值，我丝毫不慌 山涧闲农 天医龙婿 华娱之随心所欲 让你自救，没让你叫来国防部队 权力巅峰：从基层公务员开始 四合院我靠空间称霸世界 医路坦途 我的逗音能刷出现实 四合院之这不只是四合院
　　最近更新灵事录 以法律之名 我省府大秘，问鼎京圈 军火贩子什么鬼？我就一破产厂长！ 一名SS士兵的日常 苍生有我 我被炒后，市值暴跌，女总裁哭了 86年：我五个嫂子没人照顾 重生70：猎王归来，资本家小姐求我娶 离婚后，我成为了医学传奇！ 律政先锋：这个律师正的发邪！ 官梯：从选调生开始问鼎权力巅峰 让你办军校，你佣兵百万震慑鹰酱 扒开相声马褂里面全是西游辛密 权力巅峰：从拒绝省厅千金开始 刚觉醒透视眼，你要跟我退婚？ 张易发老师解读书籍文字版 顶我仕途？我转投纪委你慌啥！ 市场监管七十年变迁 淬刃：士兵的锋芒成长录
　　搜索
　　书库分类作者全本排行
　　首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架
　　电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架
　　Copyright © 2026 33言情 (m.x33yq.org)
　　夜辰取出两种神树的树叶，一口服用了下去，参悟速度居然再次加快。
　　“爽啊！”
　　仅仅一天时间，夜辰分身，就将金之法则，参悟到了第十一万层。
　　时间一晃。
　　就过去了十天。
　　夜辰即将突破金之法则第二十万层。
　　“轰隆！”
　　只见那天碑广场之上，金之天碑再次震动起来。
　　无穷无尽的法则奥义之光，照亮了整个始祖之城。
　　金色的符文，席卷天地。
　　一道亮的刺眼的金色神环，缓缓凝聚而成。
　　“这是······又有哪位天骄，领悟金之法则十万层了吗？”
　　“不对，为什么这一道金之神环，要比其他金之神环，亮那么多？而且更大？”
　　“这······这不是十万层的金之神环认证，这是·······二十万层的金之神环认证！”
　　“我滴妈，真的是二十万层，那神环威压，太强了！”
　　“是夜辰，他领悟了二十万层金之法则！”
　　只见众目睽睽之下。
　　那无比璀璨夺目的金之神环，降落在夜辰身上。
　　两道金之神环，同时在他身上亮起，一大一小，亮的刺眼！
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　震怖！
　　目瞪口呆！
　　瞠目结舌！
　　呆若木鸡！
　　这一刻。
　　所有异族天骄，集体傻眼了！
　　一个个眼珠子都掉了一地。
　　“还能这样吗？他居然可以参悟二十万层金之法则？很多宇宙大帝第一层强者，似乎都没有将法则参悟到这种高度？”
　　“太夸张了，太离谱了！”
　　“这夜辰是作弊了吧？”

第576章 给你安排一个卧底任务
　　“爽啊！”
　　当夜辰分身，将金之法则参悟到20万层的时候。
　　李轩本尊，也在元尊秘境之中，将炼天神炉的壁纹，点亮到了600万枚。
　　接下来，参悟到第30万层的金之法则，可能难度就更高了。
　　所以，李轩为了均衡发展。
　　为了尽可能的在短时间内，点亮更多的神炉符文，这个时候选择参悟其他法则天碑，毫无疑问是最优的选择。
　　毕竟，时间只剩下一年半了。
　　原始天碑的参悟机缘，极其珍贵。
　　过了这个村，可就没这个店了。
　　想要通过正常的感悟，来参悟天地法则，通常时间都需要用万年以上的单位来计算。
　　有的甚至参悟一层，就需要一万年以上。
　　也只有始祖之城的原始天碑，才能让你法则参悟速度快到飞起。
　　李轩必须珍惜这次机会。
　　“你们看，夜辰又跑去参悟木之法则天碑了！”
　　“听说他木之法则天碑，早就已经参悟到十万层了，一年半以前，就获得了木之神环的天碑认证，他该不会是想将木之神环，也参悟到二十万层吧？”
　　“不可能，我不相信，就算他对十八系法则奥义都有所掌控，其中也定然有优劣之分，他的金之法则掌控，达到二十万层，堪称旷古绝今，但不可能所有法则，都领悟到这种程度！”
　　“我知道了，夜辰身怀十二品神枪帝器，此神枪之中，定然蕴含着金之法则大道神纹，夜辰凭借手中帝器神纹，对照原始天碑，因此参悟金之法则得天独厚，这是获得了特殊机缘，所以他才能达到二十万层法则领悟的高度！”
　　“没错，定然如此！”
　　一时间，一群异族天骄议论纷纷。
　　十天后······
　　夜辰参悟木之法则原始天碑，成功突破二十万层。
　　再次引发天碑异象。
　　又是一圈更大，更亮的木之神环附体。
　　夜辰分身，再一次获得了天碑认证。
　　这一刻。
　　全场震惊！
　　异族天骄们已经麻了！
　　一个个嘴巴张的老大。
　　仿佛都能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　很快。
　　又过了十天······
　　“不好了，天妖圣子阁下，那夜辰，参悟水之法则二十万层了，再次获得水之法则天碑认证！”
　　天妖圣子闻言，顿时倒吸一口凉气，手脚都开始发抖了。
　　感觉道心都崩裂了一道痕迹。
　　二十天后······
　　“不好了，玄煞魔君阁下，那夜辰，参悟火之法则第二十万层，再次获得火之法则天碑认证！”
　　“魔君阁下，咱们魔族这回该怎么办？”
　　一名魔族天骄小弟，跑到玄煞魔君跟前汇报道。
　　“妈的，滚开啊！”
　　“不要再给我汇报夜辰这狗东西的夸张战绩了，搞得老子道心都差点崩了！”
　　“以后，不要在我面前提起这个名字！”
　　“是，魔君！”
　　三十天后······
　　“启禀红毛君主，那夜辰突破土之法则第二十万层了，刚刚获得了土之法则天碑认证，金木水火土，五行法则天碑，已经全部被他参悟到二十万层了！”
　　一名不死族小弟当即给红毛怪汇报道。
　　红毛闻言，顿时勃然大怒！
　　“滚！”
　　“都给老子滚！”
　　“不要影响我的心态，老子特么好不容易平复了两天，你们特么又来打击我？”
　　“滚啊！”
　　“诺！”
　　各大种族的顶尖妖孽。
　　此刻已经被夜辰打击到体无完肤。
　　一个个心态都炸了！
　　这还是那群顶尖妖孽。
　　而自诩绝世天骄，被誉为人族帝子的秦君泽。
　　直到现在，连一系法则天碑，都还没有参悟到十万层。
　　没有获得任何一道法则神环。
　　这让他已经有点忍不住开始怀疑人生了。
　　难道自己真的这么菜？
　　简直菜的抠脚！
　　“还好，我还不算垫底！”
　　“至少那李轩不是同样没有获得天碑神环认证吗？”
　　“主要是那夜辰太过于变态，这才衬托的咱们像个废物，要是没有夜辰，其实大家水平也差不多嘛！”
　　秦君泽也就只能这么安慰自己了。
　　夜辰他比不了。
　　但他至少还能和李轩比一比啊！
　　······
　　黑暗宇宙！
　　李轩本尊。
　　在经过了师尊，九霄大帝的推荐后。
　　奇古拉斯·刀神，一代传奇天骄。
　　终于顺利通过了诡族众议院的申请，成功加入议会。
　　成为了一名真正的诡族高层。
　　并且第一次参加了虚拟宇宙空间，星空圆桌会议。
　　“刀神，恭喜你，成功加入众议院，成为一名诡族高层！”
　　“我叫诡锋，至高天道诡第十层，九霄大帝麾下战将，和你是同一派系，你有什么不懂的，可以随时问我！”
　　站内强推龙族 天唐锦绣 绝世唐门 继后 诡异药剂师：我的病人皆为恐怖 军婚易撩，搬空家产带着灵泉随军 穿越四合院之开局落户四合院 四合院：重生54年，邻居傻柱 混沌圣体，开局被仙子强迫双修 乱世：多子多福，开局收留姐妹花 逍遥四公子 京港往事 快穿从魂穿六零开始 重回五零，我带空间物资当咸鱼 恰在人间 悟性逆天，开局创造核聚变登神路 宜嫁宜娶 抗战：开局单兵系统，杀爆小鬼子 精致利己的我在年代里当极品 四合院：开局转业，幸运签到系统
　　经典收藏我的绝色总裁未婚妻（又名：神级龙卫） 医王出狱，重囚犯集体送行 超级村医 都市逍遥医圣 官道无疆 近身医王 权力巅峰 平步青云 开局学园默示录佳丽无数 四合院：留学回国，开局当干部 单挑好莱坞 从零售业到制霸全球 港片：能看见忠诚值，我丝毫不慌 女神的贴身高手 山涧闲农 天医龙婿 让你自救，没让你叫来国防部队 名监督的日常 四合院我靠空间称霸世界 傻柱子的四合院
　　最近更新灵事录 以法律之名 我省府大秘，问鼎京圈 一名SS士兵的日常 重生70：猎王归来，资本家小姐求我娶 律政先锋：这个律师正的发邪！ 权力巅峰：从拒绝省厅千金开始 独自在异能世界中闯荡升级 我的游戏直通万界 最强战神 重生85：运气好亿点，我靠赶海成首富 医仙纵横花都 扮演校花她爹？女神努力我躺平！ 我和她的合租条约 猛男闯莞城，从四大村姑开始 凡尘战场 重生神豪系统让我躺赢全球 都市，我开局觉醒了空间异能 抗战：南京照相馆爆出大批玩家 国安赵飞前传
　　搜索
　　书库分类作者全本排行
　　首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架
　　电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架
　　Copyright © 2026 33言情 (m.x33yq.org)
　　“好的，诡锋前辈，我的第一个问题，就想问一下，咱们诡族，到底有多少位黑暗宇宙大帝？”
　　李轩直言不讳的问道。
　　正所谓知己知彼，百战不殆！
　　李轩突破至高天道境以后。
　　真正能对他产生威胁的，也就只有黑暗宇宙大帝了。
　　他需要摸清楚，诡族之中，到底还有多少能够威胁到他的存在。
　　“这个具体的数量，我也不太清楚，因为诡族高层之中，是有一些隐藏级黑暗大帝，不曾暴露在视野之中的！”
　　“特别是咱们诡族之中，还有一些卧底类型的黑暗宇宙大帝，目前已经成为了某些种族的高层元首，直接混到了最高级别，这样的身份信息，十分的敏感，所以即便是高层众议院，都不能记录！”
　　“原来如此！”
　　李轩点了点头。
　　这个信息非常的炸裂。
　　诡异黑暗大帝，当卧底混成了其他种族的元首？
　　这就很夸张！
　　等同于变相的掌控了一个种族，但是对方却根本不知道。
　　几乎是无声无息就把一个种族给奴役了。
　　这种案例，放在卧底界也是相当炸裂的存在！
　　“虽然我不知道具体的数量，但是我可以给你介绍一下咱们诡族的势力划分，我们诡族上下，总共分为内部和外部！”
　　“内部区域，就是指咱们诡族明面上掌控的地盘，所有的宇宙资源和星河疆土，都包含其中，而外部区域，是指明面上还属于其他种族地盘，但实际上已经被我诡族高层卧底，完全掌控的区域！”
　　“内部和外部，是我诡族重要的两个势力组成部分！”
　　“而这两个部分结合在一起，共分为十大联邦诡异帝国！”
　　“每一个联邦帝国，都有一位伟大的黑暗领袖，领袖的地位不分高低，结合在一起，就是整个诡族！”
　　“而九州星河，就是九霄大帝的管辖片区，总共有9个星河，大致相当于90万个星系，而九州星河，又隶属于黑元联邦宇宙帝国！”
　　诡锋当即解释道。
　　“哦！难道我师尊九霄大帝，他不是帝国领袖吗？“
　　李轩再次追问道。
　　“并不是，九霄大帝虽然威望极高，实力也达到了黑暗宇宙大帝第五层，但还并没有竞选上联邦帝国领袖的位置！”
　　“你刚刚进入高层众议院，要学的东西还有很多！”
　　“我已经得到了内部消息，上级对你非常重视，打算给你安排一个卧底任务，让你潜伏进入天人族，完成一次诡族卧底的历练！”
　　诡锋一脸神秘的说道。

第577章 卧底任务
　　“啥玩意？”
　　李轩一脸懵逼。
　　他本来就是一个卧底，好不容易卧底诡族，取得高层信任，进入了核心团队。
　　结果诡族上级领导，居然要给他下达任务，让他卧底进入其他种族。
　　这骚操作，有点猝不及防啊！
　　“诡锋兄，加入众议院，是大家都要做这样的任务吗？”
　　“那倒不是！”
　　“加入众议院的至高天道诡，一般不会强制安排任务！”
　　“我们众议院里面，有一个特殊的高层任务大厅，参与这些任务，可以获得种族贡献点！”
　　“种族贡献点，可以兑换很多东西，比如一些诡宝，可能是在外界都买不到的，还有诡族的官爵地位，都可以用种族贡献点来兑换！”
　　“比如说，现在的任务大厅上面，有个名叫击杀李轩诡魔的任务，这个任务，原本之前并没有登上高层任务大厅，后来因为有很多诡族悬赏，可是李轩诡魔，一直都没有伏法，所以这个任务难度越来越高，悬赏金额越来越大，最终就登上了高层任务大厅！”
　　“之前有一个积分贡献点很高的至高天道诡，名为封宙道诡，此诡异虽然只有至高天道境第九层，但是排名积分比我还高，然而就是这样一位存在，因为接了击杀诡魔李轩的任务，一直没有完成，还反被李轩诡魔斩杀了！”
　　“这件事情，引发了诡族高层众议院的轰动！”
　　“不少至高天道诡都心有余悸！”
　　“而如今，击杀李轩诡魔的任务，已经登上了最高红色任务榜，需要由黑暗宇宙大帝亲自出手，才能将其解决！”
　　诡锋讲到这里。
　　李轩有些无语。
　　这红色任务目标，不就是他吗？
　　没想到他的名字，早就已经登上了诡族高层众议院的悬赏击杀榜单。
　　还真是挺荣幸的！
　　“当然，李轩诡魔的事情，咱们暂且不谈！”
　　“你应该知道我们诡族的先天优势，就是夺舍寄生，抢占其他种族的躯壳，吞噬对方的灵魂记忆，伪装成其他种族的模样，这是我们的天赋技能，也是我们最大的优势！”
　　“而一些实力等级比较低的诡族，虽然同样拥有这样的天赋技能，但是他们在面对异族顶尖强者的检查时，往往容易露出马脚，伪装的不够真实，导致自身暴露！”
　　“这种类型的卧底，通常都只是炮灰，最多只能用来窃取异族情报，是不可能混上异族高层位置的！”
　　“而至高天道诡级别的卧底，就完全不一样！”
　　“我们的本源诡雾，已经融合天道，神鬼莫测，夺舍异族的躯壳后，不会流露出任何诡异气息，可以做到完美的隐藏！”
　　“这种级别的诡异卧底，完全可以夺舍异族天骄，获取其身份，然后猥琐发育，借助异族的资源培养，让自己不断的强大，最终成为这个种族的元首，掌控其资源命脉，釜底抽薪，不战而屈人之兵！”
　　诡锋一脸冷笑的讲解道。
　　此话一出。
　　李轩当即露出了一副恍然大悟的样子。
　　同样阴险一笑。
　　显得很合群的样子。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　李轩以为自己卧底诡族，打入高层内部，来了一手釜底抽薪。
　　这是一步非常精妙的好棋！
　　原本以为这个操作，已经具有非常领先的意识。
　　谁知道诡族高层，早就不知道多少年前，就已经这么干了。
　　而且看样子，他们已经有了不少的成功案例！
　　果然是一群老阴比！
　　如今看来，李轩怕是要当个双重间谍了！
　　“诡锋兄，我有点不太懂！”
　　“据我所知，这天人族，和咱们诡族之间，不是盟友关系吗？”
　　“天人族元首大帝，一直都向咱们诡族称臣，年年纳贡，本身就是我诡族最大的附庸种族之一，而且多年来，他们一直都十分听话，对我诡族的要求唯命是从，为何还需要多此一举，对天人族进行卧底？”
　　李轩一脸疑惑的问道。
　　“哼！这你就不懂了吧！”
　　“天人族这群狗腿子，这些年一直都在暗中积蓄力量，其狼子野心，已经昭然若揭，他们表面臣服，其实背地里非常不安分，甚至隐隐约约想要摆脱我诡族的控制！”
　　“之前就有众议院的高层怀疑，人族李轩诡魔的崛起，背后似乎有天人族的影子在暗中支持，虽然没有抓到证据，但这件事情，已经引起上级重视了，咱们不得不防！”
　　“你此去天人族卧底，就是要一举打入他们的高层，获得极高的权势与地位，当然，你也不是孤军奋战，这么多年来，我们诡族早就已经在天人族内部，安插了不少卧底，你只要集结这些卧底的力量，就能迅速掌权！”
　　“当然，这次任务，对于你而言，也是一次上级的考验，如果你能在这次卧底任务中，成功登上天人族五方天帝之一的席位，那你的前途，将会不可限量！”
　　站内强推龙族 夫人你马甲又掉了 系统赋我长生，活着终会无敌 被各路疯批觊觎的笨蛋美人 天唐锦绣 校花学姐从无绯闻，直到我上大学 太平令 造化血狱体 绝世唐门 当年万里觅封侯 我的公公叫康熙 侯爷的掌心娇是朵黑心莲 继后 农门婆婆的诰命之路 大唐：小兕子的穿越生活 夫人每天都在线打脸 乱世：多子多福，开局收留姐妹花 悟性逆天，开局创造核聚变登神路 开局一辆购物车发育全靠卡BUG 御兽修仙：我能血脉返祖
　　经典收藏我的绝色总裁未婚妻（又名：神级龙卫） 天龙殿 女总裁的上门女婿 女神的超级赘婿 医王出狱，重囚犯集体送行 神级护卫 最佳赘婿 医路官途 超级村医 都市极品医神 我的绝色美女房客 都市之最强狂兵 都市逍遥医圣 华娱之非凡人生 最强医圣 都市武圣 四合院：留学回国，开局当干部 天医龙婿 权力巅峰：从基层公务员开始 港片：开局坑大嫂三千万
　　最近更新灵事录 以法律之名 我省府大秘，问鼎京圈 军火贩子什么鬼？我就一破产厂长！ 一名SS士兵的日常 苍生有我 我被炒后，市值暴跌，女总裁哭了 86年：我五个嫂子没人照顾 重生70：猎王归来，资本家小姐求我娶 离婚后，我成为了医学传奇！ 律政先锋：这个律师正的发邪！ 官梯：从选调生开始问鼎权力巅峰 让你办军校，你佣兵百万震慑鹰酱 扒开相声马褂里面全是西游辛密 权力巅峰：从拒绝省厅千金开始 刚觉醒透视眼，你要跟我退婚？ 张易发老师解读书籍文字版 中年逆袭，女儿助我变神豪 重回八零：谁说女儿都是赔钱货？ 淬刃：士兵的锋芒成长录
　　搜索
　　书库分类作者全本排行
　　首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架
　　电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架
　　Copyright © 2026 33言情 (m.x33yq.org)
　　“你可知，我们诡族十大联邦帝国领袖，曾经都有过登上异族一把手的牛逼履历！”
　　诡锋说到这里，其意思已经不言而喻了。
　　想要未来竞选一把手，就要有任职一把手的履历。
　　而凭借自己的能力，在异族中卧底，孤军奋战，能够成为一族元首，那就是最好的能力证明。
　　这种履历，在诡族其他众议院高层眼中，是非常加分的！
　　而且这种任务的种族贡献点，还非常多！
　　又可以获得实权！
　　又能体现能力！
　　这样的安排，也就代表了上级要重点培养刀神的意思。
　　“我明白了！”
　　李轩点了点头。
　　不一会儿。
　　诡族高层众议院大会，正式召开。
　　这场会议，居然专门给刀神准备了一个欢迎仪式。
　　数万名至高天道诡，外加十六位诡族黑暗宇宙大帝，参加了这次欢迎仪式。
　　可以说刀神的这场入会仪式，一开始就万众瞩目，远超一般的至高天道诡入会规格。
　　这是大帝才有的待遇！
　　因为他是诡族第一绝世天骄。
　　封号帝尊境，就能斩至高天道境。
　　起点就完全不一样！
　　他的名气还特别大。
　　会议结束后。
　　九霄大帝专门找到刀神，进行了一番谈话。
　　“你应该知道你接下来的任务了吧！”
　　“这个任务，是为师亲自为你争取过来的！”
　　“天人族的实力非同小可，你此次的卧底任务，其实并不简单，近些年来，天人族想要独立自主的心思越来越重，已经暗中拔出了我们诡族不少的高层卧底，他们似乎掌握了一些方法，可以分辨出我们诡族的卧底！”
　　“如果你不愿意，可以拒绝掉这个任务，为师会另外对你进行安排！”
　　“如果你接受这个任务，为师便传授你独门绝技，诡异七十二变！”
　　九霄大帝如此说道。
　　“师尊，徒儿愿意接受这个任务！”
　　“好，不愧是为师的好徒儿，本帝对你寄予厚望，你未来的成就，定然会超过我！”

第578章 天人·轩辕凡
　　三天后。
　　李轩就收到了诡异七十二变的神通秘籍。
　　诡异七十二变，乃诡族特有的顶级神通秘法，九霄大帝成名绝技。
　　一旦修炼成功，便可以掌握七十二种诡雾变化。
　　这里的七十二种变化，并非仅仅只是改变生物形态，而是可以改变诡雾所形成的领域变化。
　　学会了这部神通。
　　就等于掌握了七十二种诡异领域。
　　其中包含了速度领域，防御领域，攻击领域，回血领域，光线领域，黑暗领域，泥沼领域，空间领域，隐藏领域，模仿领域等多种领域变化。
　　几乎是可以提升一名诡异，全方位作战技能。
　　就算你的肉身被斩灭。
　　凭借诡异七十二变，你的保命能力，也会大大增加。
　　此神通一旦修炼到圆满境界，掌握全部变化技能。
　　便是黑暗宇宙大帝出手，也无法奈何你分毫！
　　这，便是诡异七十二变！
　　诡异至极！
　　难缠至极！
　　令人防不胜防！
　　这部神通的修炼门槛很高。
　　至少需要达到至高天道诡级别。
　　因为只有至高天道诡的诡雾，融合了宇宙天道法则。
　　才可以在诡雾变化之时，引发天道规则的变化，形成极强的领域磁场。
　　威力特别惊人！
　　当然，除了诡异七十二变。
　　李轩还收到了一些绝密档案资料。
　　这些资料中，收集了很多天人族的内部信息。
　　并且给李轩，提供了五个可以夺舍寄生的对象。
　　这五个夺舍对象，分别为五方天帝的嫡系皇朝子弟。
　　在这里，就不得不介绍一下“天人族”的势力划分。
　　天人族，从明面上来讲，负责统治整个种族的权贵阶层，共分为五大势力。
　　他们被誉为：五方天帝皇朝。
　　分别由五大天帝所掌管。
　　东方天帝：南宫幽溟。
　　南极天帝：上官星辰。
　　西楚天帝：公孙冷月。
　　北望天帝：司徒墨渊。
　　中州天帝：轩辕无极。
　　这五大天帝，实力都是黑暗宇宙大帝级别。
　　具体等级不详！
　　从表面上来看，似乎整个天人族，只有这五位黑暗宇宙大帝。
　　但实际上并非如此。
　　这只是明面上的数据。
　　真实的天人族，绝对不止这五名黑暗大帝。
　　他们隐藏起来的实力，恐怕已经达到了相当恐怖的层次。
　　五方天帝，表面上臣服诡族，实际上却阳奉阴违。
　　他们每一个皇朝家族，都没有如实上报自身家族的底蕴。
　　去年上贡的时候，还借口少交了很多资源。
　　简直狼子野心！
　　不仅如此，经过诡族卧底的暗中探查，他们发现天人族里面，除了五方天帝皇朝，似乎还崛起了一个新的超然势力。
　　这个势力甚至可能已经凌驾于五方天帝皇朝之上。
　　并且不受诡族掌控！
　　毫无疑问。
　　天人族，已经有了造反独立的心思。
　　必须提前加以制衡！
　　否则影响会相当恶劣！
　　而诡族给予刀神的夺舍名单里面，共有五人。
　　第一位：东方天帝皇朝，左丞相之子，叶玄风。（实力封号帝尊境第五层，乃是东方天帝皇朝绝世天骄，当朝驸马爷！）
　　第二位：南极天帝皇朝，嫡系皇太孙，上官君莫。（实力封号帝尊境第九层，乃太子之子，皇太孙，深受南极天帝的喜爱，有望继承大统，但需要等很多年！）
　　第三位：西楚天帝皇朝，长公主之女，公孙芊芊。（实力至高天道境第一层，西楚女帝继承人，由于长公主在十万年前，已经陨落，公孙芊芊乃皇室嫡长女，是第一顺位女帝继承人！）
　　第四位：北望天帝皇朝，司徒大帝的小儿子，司徒山河。（身份庶出，出身低贱，母亲只是一个通房侍女，从小饱受欺凌，中期崛起，展现绝世天赋，手段狠辣无情，杀了自己九个亲哥哥，独霸朝纲，现在已经开始掌握皇朝帝国军权，实力至高天道境第十层巅峰，半步黑暗宇宙大帝，目标等级难度太高，不建议夺舍！）
　　第五位：中洲天帝皇朝，天人族第一绝世强者，轩辕无极之子，轩辕凡（身份无比尊贵，轩辕大帝唯一的儿子，帝国继承人，当朝太子，天生废体，废物一个，由于中洲大帝轩缘无极，游历黑暗宇宙秘境，十万年未归，导致皇朝势力崩坏，星空反贼揭竿而起，太子监国，却毫无作为，整日游手好闲，不思进取，导致皇朝四分五裂，军阀割据，中洲帝国本为天人族最强势力，如今却分崩离析，要不是轩缘无极的威望实在太高，这个太子早就被推翻了，但经过我们诡族卧底的探查，发现这个轩辕凡，可能并不简单！）
　　这五个夺舍对象。
　　刀神可以任选其一。
　　第一个和第二个，李轩觉得太菜了。
　　没什么挑战难度。
　　而且就算夺舍了，身份地位不够高，掌权需要暗中蛰伏很多年。
　　第三个是女身，李轩不想选。
　　第四个，倒是有点意思，这司徒山河是个狠人，连亲兄弟都杀，虽然夺舍之后能够迅速掌权，但是对方风评不太好，恐怕难以登顶天人族最高元首的位置。
　　至于第五个······
　　表面上来看，好像选择第五个对象，将轩辕凡夺舍，是最简单的。
　　但其实这个选择难度最高！
　　中洲帝国皇朝的势力最为复杂！
　　轩缘无极，又是天人族最强宇宙大帝，一旦回归，是很有可能发现自己儿子被夺舍了！
　　而且一个废物，突然变得特别牛逼，这绝对会引起皇朝内部官员的怀疑。
　　实际上，这个身份最容易暴露。
　　李轩思考了片刻，心中就已经有了决断。
　　“就选这个轩辕凡！”
　　“他到底是废物，还是隐藏级绝世天骄，我一试便知！”
　　“重点是，我也是人族，人族与天人族渊源颇深，可以说是同根同源，长的一模一样，连灵魂本源都差不多！”
　　“只不过天人族天生血脉强大，一出生就能觉醒天赋技能，远非普通人族可以相比！”
　　“但事实上，当普通人族修炼到高深境界以后，基本和天人族，也就没什么区别了，而且我还有十二品帝器，九色天命欺诈珠，就算是黑暗宇宙大帝亲临，都分辨不出我的真实身份！”
　　“我进入天人族当卧底，绝对能经得起任何考验！”

第579章 夺舍计划
　　此时。
　　在一片遥远的星空之上。
　　天人族领地。
　　紫极星河。
　　剑神星系。
　　中洲天神大陆。
　　轩辕皇城之中。
　　一名长的丰神俊朗，风度翩翩，剑眉星目，看上去帅气逼人，但身上又带着几分窝囊气的轩缘凡。
　　正一脸讨好的看着眼前这位绝美的少女。
　　“紫薇妹妹，这是我在父皇的大帝宝库中，取来的先天寒玉圣果，已经有十万年份了，你若服用此神果，定能助你练成先天两仪圣体圆满，帮你一举突破至高天道境！”
　　这绝美高傲的少女，用一副不屑一顾的眼神看了一眼轩辕凡。
　　嘴角露出一丝讥讽。
　　“你觉得，没有这先天寒玉圣果，我就不能靠自己的能力，突破至高天道境吗？”
　　“当然不是，紫薇妹妹你不要误会！”
　　“我从来都没有怀疑过你的能力，你是我天人族，年轻一代的最强天骄，之前还登上过全宇宙封号帝尊榜战力前十，即便是现在，你也是位列第十一名！”
　　“凭你的能力，突破至高天道境，那是再简单不过的事情了！”
　　“我送你这枚先天寒玉圣果，不过就是锦上添花，有总比没有好嘛！”
　　轩辕凡当即一脸讨好的解释道。
　　明明是赠送绝世灵果。
　　偏偏还要一副讨好的模样，才能赠送出去。
　　但他脸上，并没有半分的不耐烦，完全是心甘情愿的。
　　因为天人·顾紫薇，是他还未过门的太子妃！
　　顾氏一族，乃是中州皇朝的顶级门阀修炼世家。
　　位列三大家族之首。
　　族内弟子天骄辈出。
　　在中州皇朝，各大星系之中，担任要职。
　　门生故吏遍布星河！
　　族内十亿弟子，掌控亿万星球资源。
　　权势滔天！
　　而顾紫薇，是顾氏一族嫡系千金，身份尊贵，皇朝太师之女。
　　与轩缘凡太子，从小定下婚约。
　　至今只是刚过十万岁。
　　就已经是半步至高天道境，还在虚拟宇宙科技塔中，挑战封号帝尊榜，打上过宇宙前十的好成绩。
　　堪称天人族一代绝世妖孽。
　　天之骄女！
　　而轩辕凡，虽贵为大帝之子，当朝太子爷，身份更加尊贵，但谁都知道，他是天生废体，无法修炼，没有觉醒本命天赋。
　　如果不是轩辕大帝，为自己的儿子，在小时候就给他服用过不老长生果，他恐怕都活不过十万岁。
　　本来一开始，很多人根本不相信，堂堂大帝之子，会是一个废体。
　　但事实证明，轩辕凡就是一个废体。
　　天生无法修炼。
　　就算他想要隐藏自己的天赋，也不可能足足隐藏十万年。
　　所以，他虽贵为太子。
　　但却活的十分卑微。
　　跪舔顾紫薇数万年之久，但却一直被她冷眼相待。
　　他给顾家赠送了无数的资源好处，但顾紫薇却依然看不上他。
　　宛如一条舔狗！
　　“也罢，今日，我便收下这枚先天寒玉圣果，但是你不要对我有任何非分之想，我早就跟你说过了，我们之间是不可能的！”
　　“等轩辕大帝回归，我就会禀明大帝，取消你我之间的婚约！”
　　“我天人·顾紫薇，不喜欢弱小的男人，轩辕凡，你是个好人，但我们之间真的不合适！”
　　顾紫薇一脸冷漠的说道。
　　轩辕凡心中一痛。
　　但还是勉强挤出了一丝微笑。
　　“没关系的，紫薇妹妹，你能收下这枚先天寒玉圣果，对我而言，已经是一种奖赏了！”
　　“我不期望你能喜欢我，我只是希望你能越来越好！”
　　“真正的爱情，本就无须对方回报！”
　　轩辕凡开口自我安慰道。
　　这番话简直卑微到了极致。
　　“你能这么想就好！”
　　“还有，我不太喜欢你叫我紫薇妹妹，如果可以，你直接称呼我为天人·顾紫薇，或者顾将军，我会更舒服！”
　　顾紫薇强行拉开两人之间的距离。
　　明明是太子妃。
　　只是还没有正式过门而已。
　　她却急于将两人之间的关系，撇开的如此生分。
　　轩辕凡心如刀割！
　　但是他已经习惯了。
　　两名暗中保护太子爷的半帝级护卫。
　　此刻一脸摇头叹息。
　　“这位太子爷，又在当舔狗了！”
　　“是啊，这些年，他都快把大帝宝库掏空的送给顾家，轩辕大帝是何等绝世风采，怎么生了个这样的废物儿子？”
　　“住口，就算太子爷再怎么不争气，咱们也不能贬低大帝之子！”
　　“哎，如今皇朝四分五裂，军阀割据，各大门阀世家，眼中已无轩辕皇室，再加上另外四大皇朝，对中洲皇朝虎视眈眈，局面已经完全不受控制了，也不知道轩辕大帝何时才能回归，整顿这种乱象，再这么下去，恐怕要出大乱子！”
　　一个月后······
　　天人·顾紫薇，渡劫成功。
　　一举突破至高天道境。
　　她不仅觉醒了先天两仪圣体，还成为了整个天人族，最为年轻的至高天道境强者。
　　风头一时无两！
　　她，更加高贵了！
　　而这个时候。
　　突然有股小道消息，传出轩辕无极大帝，有可能已经陨落在黑暗宇宙秘境之中。
　　这个谣言一出，顿时让整个中洲皇朝，风雨飘摇！
　　恰巧在这个时候。
　　李轩经过了一个月的长途跋涉。
　　终于来到了天人族领地。
　　并且恢复了人类的气息。
　　他一路畅通无阻。
　　非常轻松的就混进了轩辕皇城。
　　锁定了轩辕凡本人。
　　此刻。
　　月黑风高。
　　夜深人静。
　　“咦！这轩辕凡身边，竟有十位半帝境强者，和一位初级宇宙大帝守护！”
　　“想要将其夺舍，恐怕并不简单！”
　　“不过我有九色天命欺诈珠，这位天人族宇宙大帝，应该只有宇宙大帝第一层，想要对付，也并不困难！”
　　李轩隐匿在虚空之中。
　　通过诡异七十二变的隐藏领域，和二十万层的黑暗屏蔽法则，即便是黑暗宇宙大帝，此刻也没有发现他的存在。
　　此时正是夜深人静之时。
　　轩辕凡走进了大帝宝库之中。
　　他身边只带了一名暗影。
　　而这名暗影，便是轩辕皇朝隐藏的一位宇宙大帝。
　　“属下王天，参见太子爷！”
　　“不必多礼，天叔！”
　　“那顾紫薇，已经突破至高天道境了吗？”
　　“是的，太子爷，一切都不出您所料，顾家真的有了造反的心思，特别是您放出轩辕无极大帝已经陨落的小道消息后，他们开始蠢蠢欲动了！”
　　“哼！这顾家，还真是被我养出了反骨，看来他们已经有了取死之道！”
　　“他们当真以为，我轩辕皇室，是这么容易被撼动的？”
　　“要不是为了对付诡族卧底暗探，拔除诡族多年来，植入在我天人族的钉子，我又何必伪装成一个废物，足足谋划了十万年！”
　　“甚至连我身边的半帝护卫，都不知道我的真实底细！”
　　轩辕凡歪嘴冷笑。
　　他乃是天生至尊骨。
　　又是大帝血脉。
　　拥有天人族最强天赋。
　　从他懂事开始，轩辕无极大帝，便封印了他的修为，让他修炼偷天换日大法。
　　表面上，他只是一个废体，没有任何修为。
　　但实际上，在偷天换日大法之下，他的真实实力，已经达到至高天道境第十层。
　　乃是天人族，亿万年难得一遇的绝世妖孽！
　　远超顾紫薇不知道多少倍！
　　多年以来。
　　轩辕凡表面上当舔狗，实际上暗中扶持了不少反贼势力。
　　组建了风雨楼杀手组织。
　　以及“暗阁”情报机构。
　　他故意挑起皇朝混乱，让门阀修炼世家壮大，导致军阀割据，实际上，他借此机会出手，铲除了不少诡族卧底势力。
　　并且他还加入了一个神秘的组织。
　　“天叔，还要麻烦您一件事情，父皇在我身上种下的封印，我无法破除，这封印是为了防止诡族夺舍，可以反杀诡族强者，但也限制了我自身的实力！”
　　“想要破除封印，必须要与顾紫薇合体，借助她的先天两仪圣体，才能冲破封印枷锁！”
　　“你去把她抓过来！”
　　“是，太子爷！”

第580章 夺舍完成
　　很快。
　　王天大帝，就离开了轩辕大帝宝库。
　　这王天，乃是轩辕皇族培养的宇宙大帝级强者，曾经是轩辕无极的亲卫队长。
　　跟随轩辕大帝一起长大。
　　后来被轩辕大帝，安排在太子身边，专门替太子爷处理一些不干净的事情。
　　在轩辕凡的谋划之下。
　　王天大帝组建了风雨楼。
　　并且他还有另外一个身份，风雨楼楼主，杀手之王。
　　这位太子爷。
　　忍常人所不能忍。
　　心机之深，天赋之强，简直旷古绝今！
　　他才是天人族有史以来的最强妖孽。
　　世人都以为他只是一个废物。
　　但他却有信心，自己可以媲美宇宙最强妖孽。
　　哪怕是诡族第一妖孽，刀神。
　　不详一族的，佐！
　　他也有自信，不输给这两个异族最闪耀的天骄。
　　天人族的天生至尊骨，又岂是你们能够相提并论的？
　　宇宙第一妖孽，给我轩辕凡提鞋都不配！
　　没错！
　　轩辕凡，就是这么狂！
　　在外面他表现的有多么卑微。
　　实际上，他的内心就有多么狂傲！
　　视万族天骄，如土鸡瓦狗！
　　“哼！我天人一族，本就是宇宙最强天赋种族！”
　　“应该位列黑暗宇宙十大巅峰种族之列！”
　　“如今屈居于诡族之下，沦为附庸种族，这本就是我天人族最大的耻辱，都怪亿万年前的那群掌权者，实在太过废物，因为内耗，反而被诡族钻了空子！”
　　“但这样的局面，不会一直持续下去！”
　　“迟早有一天，我天人族会重新崛起，恢复昔日的荣光，不再被诡族牵制，天人族，永不为奴！”
　　这一刻。
　　轩辕凡的眼神中，爆发出前所未有的神采！
　　没有人知道。
　　他是比他老爹，轩辕无极大帝，年轻时还要更加惊才绝艳的人物！
　　轩辕皇室，没有废物。
　　他早已青出于蓝而胜于蓝！
　　天不生我轩辕凡，独断万古如长夜！
　　“桀桀桀！”
　　“没想到天人族人尽皆知的废物太子，竟然隐藏的如此之深！”
　　“你们这群卑贱的奴隶，果然有了造反的心思！”
　　就在轩辕凡开始内心独白的时候。
　　异变突生。
　　一道阴恻恻的声音，在他身后响起。
　　四周的虚空之中，开始狂涌出漫天的诡气。
　　轩辕凡当即脸色一慌。
　　故意露出了一副惊恐的表情。
　　他表演的出神入化，堪称影帝级演绎水准，但李轩还是在他眼神中，察觉到了一丝不一样的镇定自若。
　　“你是？诡族至高天道诡？”
　　“你要干什么？”
　　轩辕凡开始慌不择路的到处逃窜。
　　可是四面八方的空间，已经被诡雾结界封锁。
　　他根本逃不出去。
　　“我想要干什么，你应该很清楚！”李轩冷声笑道。
　　“不！”
　　“你不要夺舍我！”
　　“求求你放过我吧，我们天人族，愿意臣服于伟大的诡族，求求你不要伤害我，你想要什么，我都给你！”
　　只见轩辕凡瞬间毫无骨气的跪在了地上，不停的磕头求饶！
　　“桀桀桀！”
　　“我要你的身份，要你的灵魂！”
　　“本命天赋，夺舍！”
　　只见一团浓郁的诡雾，瞬间冲入了轩辕凡体内。
　　仿佛要将他的身躯，完全占据！
　　达成鸠占鹊巢的目的！
　　而被诡雾侵蚀的轩辕凡，此刻却露出了一抹张狂的冷笑。
　　“噬灵封印，开！”
　　“哼！又来一个蠢货！”
　　“你什么意思？”
　　“你们诡族，这数万年来，安排了不下二十个至高天道诡，想要将我夺舍，以便于对我天人族进行更加有力的奴役与控制！”
　　“只可惜，你们的前辈们，全都失败了！”
　　“他们不仅没有夺舍成功，反而变成了我的进阶养分，使我越发的壮大！”
　　“而你，一个小小的至高天道境第一层，是如何有勇气，跑过来对我进行夺舍的？”
　　“我父皇在我身上种下的噬灵封印，乃是从黑暗宇宙第一秘境之中，学来的无上秘术，专克你诡异之体！”
　　“现在，沦为我的养分吧！”
　　轩辕凡歪嘴冷笑。
　　只见他全身上下，突然亮起了一道道红色符文。
　　这些红色符文，歪七扭八，但是却在轩辕凡的身体之中，形成了一道特殊世界牢笼。
　　将所有诡异雾气，直接净化。
　　旋即化为一股特殊精纯的能量，融入了他的至尊骨中。
　　只不过，这些红色符文，虽然克制了诡异雾气，但却并没有对李轩的元神之力，造成任何伤害。
　　因为李轩根本就不是诡异！
　　“怎么回事，你居然没有被消融？”
　　“哼！雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？”
　　“灵魂法则，神魂震荡！”
　　李轩当即施展出了二十万层的灵魂法则奥义。
　　刹那间，轩辕凡的灵魂识海，被一股恐怖的精神风暴，搅的天翻地覆。
　　“不！这不可能，你只是至高天道境第一层，没有本源诡雾，而我是至高天道境第十层，就算我被封印了修为，可是在我的灵魂识海内，你也应该会被我压制，为什么可以对我造成如此破坏？”
　　“你到底是谁？”
　　“吾名李轩，今日特来收你！”
　　“李轩？你是······诡魔李轩？”
　　“算你还有点见识，你们天人族，背叛了整个人族，致使人族沦陷，这亿万年的血海深仇，你们应该偿还了！”
　　“人族？居然是人族！”
　　“你······”
　　“神魂吞噬，夺舍！”
　　“精神之网，灵魂收割！”
　　李轩不得不感慨，这轩辕凡的灵魂本源之力，实在太雄厚了。
　　居然比李轩吞噬过的任何一名诡异，都要更加雄厚。
　　他的精神灵魂能量，达到了相当恐怖的层次。
　　几乎不逊色于至高天道诡第十层的巅峰诡异。
　　但是他有一个致命的缺点。
　　轩辕凡的实战能力，实在太差了！
　　不管是神通手段，还是灵魂对弈，他都只是一个菜鸡。
　　空有一身强大的力量，却根本不懂得如何去发挥。
　　最主要的原因，是因为他从小就被封印的原因。
　　虽然修炼偷天换日大法，可以不影响修为实力的正常突破。
　　但是终究没有经历过任何实战！
　　而李轩恰恰相反。
　　他号称同级无敌，实战之王。
　　灵魂对弈手段，更是信手拈来。
　　李轩表面只有至高天道境第一层，但灵魂之力乃是最强，再加上95个分身底蕴的灵魂力量总和，其实他要完胜轩辕凡，足以比肩大帝！
　　很快。
　　轩辕凡的灵魂，便被李轩彻底吞噬。

第581章 顾紫薇送来了
　　“很好，从现在开始，轩辕凡，便是本座第96个黑暗宇宙分身！”
　　“这具身体上的封印，确实有其独到之处，连我都没办法解开封印，看来只有与先天两仪圣体结合，拿下顾紫薇一血，才能解开封印！”
　　“只不过，根据轩辕凡的记忆，顾紫薇这个女人，完全是个又当又立的绿茶婊，就这样的女人，他内心深处，居然是真的喜欢她？”
　　“这完全是被虐习惯的吧？”
　　“也对，轩辕凡虽然故意隐藏实力，但就算隐藏，也没必要对顾紫薇那么舔，他之所以会出现这样的行为，是因为在十万年的极端压抑过程中，他的心理已经开始变态了，明明有实力，却不能发挥，长期憋屈，所以在这种环境下，他形成了两种人格，一个是霸道太子人格，一个是舔狗人格，切换自如！”
　　“已经精神分裂了！”
　　“最好的演员，其实是疯子，轩辕凡能演到这种程度，是因为他已经完全带入，那么同样的，他对天人·顾紫薇的感情，也是真实的！”
　　“这就叫入戏太深，已经无法自拔了！”
　　李轩有些无语的摇了摇头。
　　既然他已经夺舍成功。
　　那么从今天开始，轩辕凡将不再隐藏自己。
　　他要展现出真正的绝世天赋。
　　将中洲皇朝大权，牢牢掌握在手中。
　　同时。
　　诡族那边也要给个回信。
　　要与接头诡异联络上。
　　让诡族其他卧底，配合自己行动。
　　将双面间谍的身份利用上来。
　　从中牟取利益。
　　“这个开局还算不错！”
　　“轩辕凡并不是真的废物，他手中掌控了一批自己的班底，势力不容小觑！”
　　三个时辰后······
　　王天大帝，带着已经被封印了修为的天人·顾紫薇，来到了太子轩辕凡的寝宫。
　　“王天前辈，你究竟意欲何为？”
　　“我父亲和您也是多年至交好友，同为轩辕大帝托孤重臣，你为何要偷袭我，还将我修为暂时封印？”
　　“前辈这般做法，不怕与我顾家彻底决裂吗？”
　　王天并没有理会顾紫薇。
　　而是直接将她丢在了龙床之上。
　　“太子殿下，人已经带到了！”
　　“天叔，你先下去吧！”
　　“是，太子！”
　　此时的顾紫薇，浑身上下无法动弹。
　　她被大帝封身术禁锢。
　　此刻犹如一只待宰的羔羊。
　　“轩辕凡，居然是你？”
　　“你到底想要干什么？”
　　天人·顾紫薇，当即一脸冷若冰霜的质问道。
　　她语气冰冷至极，显然已经愤怒到了极致。
　　“我想要干什么，太子妃难道不知道吗？”
　　“你我之间，早在十万年前，就已经定下了娃娃亲，这些年，太子妃以修炼为借口，一直推迟我们的婚事，如今，你修为已经突破至高天道境，也算是成为了天人族一方绝顶强者！”
　　“在往上，那可就是宇宙大帝了，你不会想说等你突破宇宙大帝，再我和行夫妻之事吧？”
　　“本太子已经等不及了，今日本便纳你入府！”
　　“轩辕凡，你放肆！”
　　“我没想到你居然是这种人，手段如此卑劣！”
　　“我已经和我父亲商议过了，我天人·顾紫薇，要和你解除婚约，你要是敢动我一根手指头，我定让你死无葬身之地！”
　　顾紫薇的眼神，是越发冷漠。
　　甚至还出现了一抹杀意。
　　她语气中带着决绝与厌恶，那是毫不掩饰的。
　　如果是轩辕凡本尊，没准舔狗人格又要附体。
　　但李轩可不是轩辕凡。
　　面对这样的威胁。
　　李轩反手就是一巴掌，狠狠的铲在了顾紫薇绝美动人的脸颊上。
　　“本太子给你脸了是吧？”
　　“是我对你顾家太好，让你认不清自己了？”
　　“你既然不想当太子妃，那就当个小妾吧！”
　　李轩语气淡漠的说道。
　　此话一出。
　　顾紫薇直接气疯了！
　　“你······你敢打我？”
　　“你个废物东西，竟然打我顾紫薇，轩辕凡，你给我等着，我等封印解除，我定要你付出惨痛的代价！”
　　李轩根本没有理会她的威胁。
　　直接开始解除束缚。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　“轩辕凡，你在干什么，你个混蛋！”
　　“不～”
　　顾紫薇惊恐的发现，这废物轩辕凡，是真的敢动她。
　　她的先天两仪圣体，被破了！
　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
　　若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
　　轩辕凡的肉身，在先天两仪圣体的冲击之下，封印被一点点的解除。
　　那根吸收了二十多个至高天道诡的天人至尊骨。
　　终于爆发出前所未有的璀璨神光！
　　轩辕凡气息节节暴涨。
　　修为实力完全展现出来。
　　顾紫薇在这股恐怖的力量冲击之下，直接晕了过去。
　　三天后······
　　李轩已经习惯了这具身躯的力量。
　　“还不错！”
　　“至高天道境第十层的修为，身怀天人至尊骨！”
　　“修炼轩辕皇族最强功法，轩辕霸体诀，肉身无双，霸道非凡，与我本尊实力相比，都逊色不了分毫！”
　　“若是再加上我的法则领悟与战斗经验，这轩辕凡分身的真实战力，恐怕不会逊色于王天大帝！”
　　“这是一具可以逆伐宇宙大帝的肉身！”
　　李轩从龙床上起身。
　　只觉得神清气爽。
　　“混蛋！”
　　“轩辕凡，你竟然如此对我，去死！”
　　此时。
　　天人·顾紫薇，已经苏醒过来。
　　并且王天在她身上种下的封印，也已经自动解除。
　　在恢复行动力的一瞬间。
　　顾紫薇毫不留情的对轩辕凡出手了。
　　恐怖的气息威压，在顾紫薇体内爆发。
　　至高天道境强者一怒，虚空都为之震颤。
　　“啪！”
　　顾紫薇刚准备出手捏死轩辕凡这个蝼蚁。
　　可是下一秒。
　　她就被一巴掌铲飞了。
　　并且全身修为再次被封印禁锢。
　　“贱奴，还敢放肆！”
　　“你当真以为本太子不敢杀你吗？”
　　李轩一步迈出。
　　至高天道境第十层强者的威压，透体而出。
　　宛如天威震怒！
　　顾紫薇完全被压的抬不起头来。
　　她眼神中透露出一丝恐惧。
　　“至高天道境第十层？”
　　“你是谁，你到底是谁？”
　　“你不是轩辕凡，轩辕凡这个废物，不可能有如此强大的修为实力，他一定被夺舍了，你是诡族？”
　　顾紫薇眼神惊恐的质问道。
　　“从今天开始，你顾家欠我的，要全部还回来！”
　　“恭喜太子爷，成功破除封印，恢复真实修为！”
　　王天大帝，一脸欣慰的恭喜道。
　　现场的护卫强者，全都一脸懵逼。
　　唯有王天大帝，知道真相。
　　太子爷不鸣则已，一鸣惊人。
　　不飞则已，一飞冲天。

第582章 古剑云陨落
　　“王天大帝，您说什么？”
　　顾紫薇一脸懵逼的质问道。
　　“顾紫薇，你的目光，终究还是太过短浅，太子爷从来就不是一个废物！”
　　“他是我天人一族，有史以来的最强妖孽，他身为轩辕大帝之子，不仅血脉超凡，还觉醒了传说中的天人至尊骨，乃是足以镇压一个宇宙时代万古天骄！”
　　“你对太子爷的实力，根本一无所知！”
　　“如果不是为了防止诡族卧底的暗算，太子爷又何须忍辱负重这么多年？”
　　“整个天人族，除了轩辕大帝，也就只有我王天，知道太子爷的真实情况，你们所有人，都小觑了太子爷！”
　　王天一脸郑重其事的说道。
　　此话一出。
　　顾紫薇当场就懵逼了。
　　在场所有护卫强者，此刻全都懵逼了！
　　太子爷轩辕凡，他居然是伪装的？
　　他不是废物，而是绝世天骄。
　　还一装就装了十万年。
　　你敢信？
　　如果事实真是如此，那这位轩辕太子的心机城府，简直深不可测。
　　太可怕了！
　　王天大帝，乃是帝国皇朝重臣，身为地位极高，他说的话，自然不会有假。
　　“不！怎么会是这样？”
　　“轩辕凡，你骗的我好苦，但即便是这样，我也不会喜欢你，你的所作所为，根本就没有尊重过我！”
　　“我，天人·顾紫薇，不接受任何强迫，你我之间的婚约，我退定了！”
　　顾紫薇一脸怨恨的说道。
　　就在这时。
　　异变突生。
　　苍穹之上，乌云翻滚，如墨般浓稠的云层中隐隐透出几缕刺目的电光，仿佛天地间的怒火在酝酿。狂风呼啸，卷起漫天黄沙，天地间一片混沌，仿佛连时间都在这一刻停滞。
　　忽然，一声清越的剑鸣划破长空，宛如九天之上的龙吟，震得大地微微颤动。
　　那剑鸣声由远及近，仿佛从远古传来，带着无尽的威严与肃杀。紧接着，一道璀璨的剑光自天际破云而出，宛如流星划破夜空，照亮了整片天地。
　　剑光之中，一道身影缓缓显现。
　　那人一袭白衣，衣袂飘飘，宛如谪仙临世。
　　他手持一柄古朴长剑，剑身通体晶莹，仿佛由寒冰铸成，剑锋上流转着冷冽的光芒，仿佛能斩断世间一切束缚。
　　他的目光如电，深邃而冰冷，仿佛能洞穿人心，看透世间万物。
　　随着他的出现，顾紫薇瞬间流下了两行清泪！
　　“剑云哥哥，呜呜呜，对不起！”
　　“紫薇没有保护好自己，身子被轩辕凡玷污了！”
　　“我已经脏了，再也配不上剑云哥哥了！”
　　此话一出。
　　古剑云双眸之中，顿时喷射出前所未有的杀气。
　　中洲皇朝，三大隐世家族之一，古家嫡系家主，古剑云。
　　现任中洲皇朝天下兵马大元帅！
　　天人族，上一代绝世妖孽。
　　年仅300万岁，修为至高天道境第十层！
　　半步大帝境强者。
　　皇朝军方重臣，一品大员！
　　剑帝传人。
　　掌管五千亿天兵天将！
　　同时，古剑云，他还是虚拟宇宙科技塔，至高天道榜，唯一一个，以天族身份，打上了至高天道榜，宇宙前100名的存在。
　　号称王天大帝之下。
　　下一位天人族，最有希望突破黑暗宇宙大帝的存在！
　　看着天人·顾紫薇，一脸楚楚可怜的看着古剑云的样子。
　　李轩瞬间秒懂！
　　这个太子妃，看来是爱上了古剑云大元帅！
　　难怪对他轩辕凡爱搭不理！
　　古剑云虽然年龄已经三百万岁了。
　　但是他这个年纪，在至高天道境来说，其实还算比较年轻。
　　而且实力达到这个境界的强者，本就永葆青春。
　　看上去和年轻人没什么区别！
　　再加上古剑云确实长的很帅。
　　一手剑术出神入化，飘逸至极，帅到炸裂！
　　他本人，就是天人族无数少女的梦中情人！
　　堪称九百亿少女的梦！
　　顾紫薇，自然对于古剑云大元帅，同样爱慕至极。
　　她甚至想过，等自己突破至高天道境以后，将自己的先天两仪圣体，献给古剑云。
　　只可惜，这一切都被轩辕凡这个狗贼给破坏了！
　　她的梦，碎了！
　　“岂有此理，轩辕凡，你······”
　　“古剑云，你放肆！”
　　“太子名讳，岂容你直呼，如今太子监国，见太子如见轩辕大帝，你还不跪拜行礼？你想谋反吗？”
　　王天大帝，当即冷声质问道。
　　一股恐怖的大帝威压，瞬间将古剑云笼罩。
　　面对帝威笼罩，古剑云非但没有屈服，反而爆发出一股更加绝强的惊天剑意。
　　“王天，今日我要带顾紫薇将军离开太子府，谁都别想阻拦，哪怕是你！”
　　“谁敢拦我，便是与古家为敌！”
　　古家，据说拥有一尊隐藏级的大帝强者，实力还要在王天大帝之上。
　　再加上他古家掌控军权。
　　一时间，轩辕凡身边的那些护卫强者，竟然都迟疑了。
　　这个时候。
　　李轩必须要站出来。
　　否则下面的属下，恐怕都要像古剑云一样蹬鼻子上脸了！
　　轩辕皇室威严，不容挑衅！
　　“天叔，你先让开！”
　　“太子爷，您刚刚解除封印，还没有接触过实战，恐怕······
　　“让开！”
　　“古剑云，古家现任家主，天下兵马大元帅，你持剑擅闯太子府，藐视皇权，以犯下谋逆之罪，今日本太子要将你就地正法，褫夺你一切封号，你可还有什么遗言？”
　　此刻的轩辕凡太子，一脸平淡。
　　仿佛他要杀的，不是一个位高权重的大元帅。
　　而只是一个低贱的奴仆！
　　“就凭你？”
　　“难道还不够吗？”
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　只见李轩撮指成刀，横空一划。
　　这一划，看似轻描淡写，却仿佛凝聚了天地间的一切法则之力。
　　指尖划破虚空。
　　宛若开天辟地。
　　黑暗与光明骤然分离，恐怖的裂缝，横贯虚空，仿佛混沌都被撕裂。
　　所到之处，无物不斩！
　　天地毁灭，大道崩塌！
　　横推无敌！
　　势不可挡！
　　“剑断乾坤！”
　　“破！”
　　面对轩辕凡的突然出手，古剑云使出了一招绝世剑法，与之对轰。
　　但是一切都是徒劳的。
　　在一字裂空斩下，他根本连还手的余地都没有。
　　仅一指。
　　这位威风凛凛，不可一世的天下兵马大元帅，便被李轩一指斩灭！
　　古剑云，卒！
　　一代古家剑神，就此陨落。
　　“古元帅死了？这就·····陨落了？”
　　“这这这······”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！

第583章 轩辕凡逆伐宇宙大帝
　　死一般的寂静！
　　全场呆若木鸡！
　　没有人敢相信，三大顶尖修炼世家，古家当代家主，堪称权倾朝野的古剑云，居然被秒了？
　　出场不到五分钟，直接死无全尸。
　　来的时候感觉是个王者，结果太子爷一招就清空了他的血条。
　　这，就是太子爷的实力吗？
　　不可置信！
　　目瞪口呆！
　　呆若木鸡！
　　顾紫薇眼神涣散，整个人都愣住了。
　　她心心念念仰慕的男神古剑云，她内心崇拜了十万年的一代剑神。
　　竟被她一直视为废物的轩辕凡，给一招秒杀了！
　　太炸裂了！
　　不可思议！
　　她甚至都来不及悲伤。
　　只觉得这个世界荒诞至极。
　　“不！”
　　“我不相信！”
　　“这不是事实，这一定是幻境！”
　　“我不相信威震四海八荒的一代剑神古剑云，会被轩辕凡一招斩杀！”
　　“我一定是中了幻术！”
　　“快醒来啊！”
　　顾紫薇使劲的掐自己的大腿，企图通过疼痛感官刺激，来让自己从幻境中苏醒。
　　但现实是，这一切都是真的。
　　她不过是自欺欺人罢了！
　　“哼！古家，谋逆犯上，死有余辜！”
　　“从即日起，孤要夺回古家的兵权，收回古家一切权力，如有反抗者，杀无赦！”
　　轩辕凡长袖一挥。
　　语气霸道无比的说道。
　　此时他眼神中透露出睥睨天下之意。
　　这样的轩辕凡，让她觉得好陌生！
　　他真的······是轩辕凡吗？
　　“太子爷，您这回冲动了！”
　　“古剑云乃是古家当代家主，天下兵马大元帅，身份地位尊崇，拥兵数千亿，也许一个古剑云，并不算什么，杀了也就杀了！“
　　“可是古家真正的底蕴，是古家的老祖宗，已经闭关隐世八百万年的古清风，一代天人族宇宙大帝！”
　　“您现在当众杀了古剑云，就是在打清风大帝的脸！”
　　“如今轩辕无极大帝还未回归，若是与古家彻底翻脸，我恐怕镇压不住！”
　　王天大帝一脸担忧的说道。
　　要不是轩辕凡的母族，和王天大帝，乃是至亲关系。
　　与王氏一族，有着不可分割的血脉。
　　他也不可能如此忠心耿耿的支持轩辕凡。
　　但如果是古家老祖发难，他恐怕也有点顶不住！
　　王天大帝话音刚落。
　　突然，一道恐怖的帝威，瞬间席卷整座轩辕皇城。
　　“是谁！但敢杀害我古家当代族长，无论你是什么身份，本帝必将让你付出血的代价！”
　　一道威严浩瀚的声音，宛如天威震怒，席卷而来。
　　只见一尊鹤发童颜的长发男子。
　　光着赤脚，踏破虚空而来。
　　恐怖的帝威，仿佛将整片虚空化为一块凝固的铁板。
　　谁也无法逃离！
　　整个大陆，仿佛都在这一刻，被宇宙大帝的威压所禁锢。
　　天地法则为之避让！
　　古家老祖古清风，居然亲自登场了。
　　古剑云被杀，命牌碎裂，他第一时间就赶到了现场！
　　“吾等·····拜见清风大帝！”
　　“拜见清风大帝！”
　　“拜见清风前辈！”
　　帝国皇城之中，无数修士大臣，立即磕头跪拜。
　　“哼！你便是那古家老祖，古清风？见到本太子，你为何不跪？”
　　轩辕凡单手背负。
　　一脸冷漠威严的指着虚空而立的古清风，质问他为何不跪？
　　此话一出。
　　全场炸裂！
　　连古清风自己都怀疑，他是不是听错了？
　　这到底是哪来的傻逼。
　　竟敢让宇宙大帝向你行礼下跪？
　　你在倒反天罡吗？
　　“你？便是轩辕无极唯一的儿子，当朝太子爷，轩辕凡？”
　　“连你父皇轩辕无极，在我面前都得尊称一声古前辈，你敢让我跪你？”
　　“有何不敢？”
　　“吾乃天潢贵胄，当朝太子，中洲皇朝之内，唯我独尊！普天下下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”
　　“你既是中洲臣子，便应该向吾下跪行礼！”
　　“你古家家主古剑云，谋逆犯上，已经被本太子当场格杀，难道你也想步入他的后尘？”
　　轩辕凡再次发出了逆天之言。
　　就连王天大帝都拦不住。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　谁也没有想到，太子爷敢硬刚宇宙大帝？
　　“好，很好！”
　　“你莫非以为你是轩辕无极之子，本座就真的不敢动你！”
　　一股恐怖的杀意，在清风大帝体内爆发。
　　“混沌弑神枪，出！”
　　“弑神一击，破！”
　　李轩果断祭出了十二品帝器，发动了最强一击。
　　混沌弑神枪，在时间法则的加速之下，目前能量已经充好。
　　这古清风，虽是宇宙大帝，但不过只是黑暗宇宙大帝第二层。
　　李轩帝器在手，又有何惧？
　　弑神一击。
　　被动技能！
　　100%命中对手。
　　无法闪避！
　　无法格挡！
　　最强一击，可重创宇宙大帝第三层强者，有50%左右的机会，直接瞬秒宇宙大帝第二层，就算瞬秒不了，对方也必定重伤。
　　在对方被重伤的情况下。
　　李轩二十万层的法则领悟，和丰富的战斗经验，加上天魔解体大法极限爆发，越级打宇宙大帝完全不虚！
　　这就是他的底气！
　　“狂妄小儿，你敢对本帝出手？”
　　“找死！”
　　清风大帝正准备发怒。
　　可是很快，他就发现情况不对劲了。
　　轩辕凡所释放出的长枪，极为诡异，居然连他都无法禁锢锁定。
　　也无法阻拦！
　　甚至无法闪避对方的攻击！
　　“不对劲！”
　　“这是······十二品帝器！”
　　“不好！”
　　当他意识到情况不对劲的时候，已经晚了！
　　天诡混沌弑神枪，以一种极其诡异的方式，捅在了他的胸口之上。
　　将他整个大帝身躯，完全贯穿。
　　恐怖的混沌魔神之力，化作湮灭一切的力量，侵蚀全身！
　　一股毁天灭地的能量，轰然爆炸！
　　“轰隆！”
　　天地震颤！
　　虚空粉碎！
　　整个天都仿佛被捅破了一个大窟窿。
　　世界仿佛都发出了一阵阵悲鸣。
　　大帝陨落！
　　万里飘血！
　　悲泣之声，响彻九霄。
　　古家一代老祖，清风大帝，就此陨落！
　　古清风，卒！
　　“这······”
　　此刻，所有天人族，集体愣住了。
　　一个个傻了吧唧的张大了嘴巴。
　　仿佛都能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　顾紫薇完全不可置信的揉了揉眼睛！
　　这一定是个可怕的噩梦！
　　怎么会有这么荒谬的事情？
　　那可是······古家老祖，清风大帝啊！
　　他被轩辕凡给瞬秒了？
　　轩辕凡逆伐了宇宙大帝？
　　一招秒了大帝？
　　你在开什么玩笑？
　　怎么会有这种事情？
　　“不！”
　　“我不相信！”

第584章 顾廷枭
　　死一般的寂静！
　　这一刻。
　　他们的人，他们的心，甚至连同他们裤兜里的小坤坤，都不可遏止的颤栗了！
　　除了懵逼还是懵逼！
　　除了震怖还是震怖！
　　一个个都麻了！
　　甚至连天王大帝，都是一脸的不可置信。
　　太子爷的实力，居然恐怖到了这种程度。
　　竟然可以瞬秒大帝？
　　那是不是意味着轩辕凡也能秒他？
　　恐怖如斯！
　　其实这一波，能一招捅死清风大帝，连李轩自己都没预料到。
　　天诡混沌弑神枪，蓄力一击之下，毕竟只有50%的概率，可以秒杀宇宙大帝第二层。
　　也就是说。
　　李轩这一次出手，有可能确实可以斩杀古清风，也有一半的概率，是杀不了的！
　　怪就怪清风大帝自己大意了。
　　他自持宇宙大帝的身份，视大帝之下的轩辕凡为蝼蚁。
　　根本不将对手放在眼中。
　　这在无形之中，就增加了自己死亡的概率。
　　要是他能全力以赴的去应对，把轩辕凡视为真正同级别的对手，也许结果会完全不一样。
　　不过很可惜！
　　生死之战，没有如果。
　　总有人要为自己的大意付出代价！
　　李轩收回混沌弑神枪，顿时感觉到一股精纯浩瀚的大帝本源能量，疯狂涌入他的体内。
　　一时间。
　　他只感觉全身酥爽！
　　“这是·····古清风的大帝本源，没想到居然被混沌弑神枪吞噬了一部分！”
　　“其中还包含了他上千万年苦修参悟的剑帝奥义！”
　　“爽！”
　　很快。
　　古家家主古剑云，现任中洲天下兵马大元帅，一品天官，包括古家老祖古清风，一代天人族宇宙大帝，在轩辕皇城，犯上作乱，谋逆行刺，最终被轩辕凡太子强势斩杀一事，以不可思议的速度，传递了出去。
　　这爆炸般的消息。
　　如同飓风一般，瞬间席卷整个中洲皇朝，亿万星辰。
　　紫极星河，十万星系，三千顶尖修炼世家宗门，集体震怖。
　　各大军阀派系，一个个都被震惊到了。
　　并很快联合起来，召开了一场会议。
　　“轩辕皇室的底蕴，看来要远远超出我们的预料之外，原本以为这十万年间，轩辕皇室的底蕴，已经被我们消耗殆尽了，没想到竟还有如此实力，说动古家就把古家给动了，这简直出人意料！”
　　“是啊，中洲大陆三大最强修炼世家之一，拥有宇宙大帝坐镇的老牌古族，竟然直接被连根拔起了？轩辕凡这个废物皇子，他居然是伪装的，心机也太深了！”
　　“看来我们所有人，都小觑了这位太子爷，通知下去，最近一段时间，大家都安分一点，尽量约束好族人，不要做的太过分！”
　　就在各大天人氏族，各大皇朝重臣，都感叹于轩辕凡老阴比的时候。
　　突然又有一道秘闻，瞬间引爆了整个会议室。
　　“最新消息，古剑云，古清风，两大强者陨落之后，古家以犯上作乱的罪名，被太子追究责任，直接株连九族，截止目前为止，短短三天时间，古氏一族，已经有十八亿族人被抓，其中至高天道境强者，有二十七位，封号帝尊境强者，有一千三百零六位，全部被下了大狱！”
　　“听说轩辕凡太子，要把这批古氏族人，卖给诡族当夺舍躯壳，以补全上一次纳贡，躯壳不足的数量！”
　　“诡族听闻这个消息之后，表示很满意！”
　　“并决定扶持轩辕凡太子，提前继承大统，登上皇位！”
　　当有人将这个消息暴露出去以后。
　　一时间。
　　中洲大陆，各大修炼世家老祖，各大权贵族长，各大朝中重臣，纷纷是愤怒不已。
　　“不可以，太子爷简直是胡闹，他怎么可以把我天人族血脉，送给诡族当躯壳？这是底线问题，古家虽然犯下大罪，但也只是我们内部种族的问题，怎么可以丧权辱国，对诡族俯首称臣，我们天人一族，永不为奴！”
　　“对，这件事情，绝对不能任由太子爷胡来，我们天人族，虽然表面上是诡族附庸种族，但我们同样保持主权完整，轩辕凡为了获得诡族支持，这是把自己的种族都给卖了！”
　　“明日早朝，我们三千大臣，定要联名弹劾反对！”
　　“你们不觉得这件事情很蹊跷吗，轩辕凡当了十万年的废物太子，为什么突然变得这么厉害，竟能逆伐宇宙大帝？他的修为实力是怎么来的？你们真相信他一直封印修为，偷偷隐藏了自己十万年，这种鬼话吗？”
　　“我现在严重怀疑，轩辕凡已经被夺舍了，他搞不好肉身已经被诡族强者所占据，现在的太子爷，根本就是一个诡族！”
　　“是啊，十万年被封印修为，从来没有战斗过，一出手能秒大帝？这简直是胡扯，诡族把我们当猴耍呢，明日早朝，我顾廷枭，定要揭穿轩辕凡的真实面目！”
　　“顾太师，这一次，只能靠您来主持大局了！”
　　“哼！我顾家一门，九世八公，为中洲皇朝鞠躬尽瘁，死而后已，老祖赐予我十二品帝器，上古天照镜，此镜一出，可辨忠奸，亦可直接将诡族灵体，照出原形！”
　　“若轩辕凡真的被诡族夺舍了，上古天照镜一出，他必然原形毕露，到时候大家一起出手，将其斩杀！”
　　“对了，这一次早朝，我还会请顾家老祖出山，各位也将族中老祖，全部请出来，防止出现意外情况，诡族狼子野心，已然夺舍轩辕皇室血脉唯一继承人，如今轩辕无极大帝十万年未归，恐怕已经出了意外，中洲皇朝，看来只能由我顾氏来挑大梁了！”
　　顾廷枭当仁不让的说道。
　　“顾太师言之有理，如今中洲皇朝风雨飘摇，还好有顾太师坐镇，若是轩辕凡真的已经被诡族夺舍，那就只能改朝换代了！”
　　“我等愿为顾太师马首是瞻！”
　　“好，大家开始下去准备吧，明日早朝，改天换地！”
　　顾廷枭一脸野心勃勃的说道。
　　中洲皇朝的第一权贵世家，顾家家主，当朝太师顾廷枭，同样也是顾紫薇的父亲。
　　这是一个站在权力巅峰的男人！
　　整个中洲皇朝，内阁朝堂几乎被他架空了权力。
　　他还是一位货真价实的宇宙大帝。
　　整个顾家，有两名宇宙大帝，一个是顾家老祖，一个就是顾廷枭。
　　一门双帝，怎能不膨胀？
　　要不是顾及轩辕皇室的影响力，不想背上一个弑君篡位的骂名。
　　他早就把轩辕凡这个废物拉下马了！
　　你这个废物太子，还想继承皇位。
　　你怕是想屁吃！

第585章 王天大帝的怀疑
　　就在顾廷枭，刚刚开完内部会议的时候。
　　轩辕皇城太子府。
　　李轩将王天大帝支开以后。
　　同样召开了一个内部卧底小会议。
　　足足有368个诡族小卧底，齐聚在太子府中！
　　这些卧底，基本上都已经渗透进了各大家族重臣府邸之中，有的甚至已经担任朝中重臣。
　　在李轩释放出特有的诡族卧底信号以后。
　　他们立马都知道了。
　　刀神已经夺舍成功。
　　拿下了太子轩辕凡的肉身。
　　不愧是我诡族第一天骄。
　　轩辕凡肉身特殊，被轩辕无极大帝种下特殊封印，已经让多位至高天道诡卧底，折在了他手里。
　　而刀神院长一出手，果然手到擒来！
　　只要刀神能以轩辕凡的身份，继承皇位，天人族中洲皇朝，将会彻底被诡族掌控。
　　这对于诡族而言，具有极其重要的战略意义。
　　诡族高层已经下达命令。
　　让天人族所有卧底诡异，全力配合刀神一切行动。
　　必要的时候。
　　甚至可以牺牲，也要保全刀神！
　　“诸位，你们有什么消息要汇报吗？”
　　“太子爷，属下刚刚收到绝密消息，顾氏一族，当朝太师，权臣顾廷枭，已经开始怀疑您被诡族夺舍！”
　　“他手中拥有十二品帝器，上古天照镜，此镜可以照出我诡族原型，明日早朝，顾家联合朝中重臣，要对您下手！”
　　“一旦您的诡族身份被证实，您将面对天人族所有朝中强者，以及十亿天兵天将的反扑，局面恐怕不容乐观！”
　　这些诡族卧底，当即汇报道。
　　他们当了卧底很多年，已经拥有了丰富的卧底经验。
　　不得不承认，诡族第一天骄刀神，战力逆天，同级无敌，可越级逆伐宇宙大帝。
　　堪称诡族的骄傲！
　　这一点，没得话说！
　　可是，刀神在卧底经验上，终究还是有所欠缺。
　　刚刚夺舍轩辕凡，你就立马展现出如此逆天的战力，还特么把古家老祖给秒了。
　　但凡是个脑子正常的天人族。
　　恐怕都要怀疑你身份有问题。
　　刀神终究还是太年轻了。
　　干卧底这一行。
　　哪能像你这么鲁莽？
　　你要展现实力，夺取天人族实权，也要一点一点慢慢来啊！
　　这你不服就干。
　　谁能不怀疑你？
　　而且你刚刚掌权，好不容易获得一点威望，你就立马对诡族纳贡。
　　就差一点直接明牌了。
　　直接告诉那群天人族，自己是诡族卧底。
　　就是来统治奴役你们的！
　　这波如果暴露身份，实在不行，那就只能掩护刀神撤退，先离开天人族再说。
　　“诸位，明日早朝，本座自有方法应对！”
　　“我师尊九霄大帝，已经赐予我十二品诡器，可以完美的模拟天人族的身份气息，乃至灵魂本源都能模拟到一模一样！”
　　“哪怕是上古天照镜，也不能识破我的身份！”
　　“明日早朝，咱们将计就计，反将一军！”
　　“只需如此这般······”
　　李轩将计划讲了出来。
　　这群诡族卧底，顿时震惊不已。
　　没想到刀神身上，还怀有此等无上诡器。
　　有背景，有身份的诡异，就是不一样。
　　牛逼！
　　······
　　就在这群诡族卧底离开以后。
　　不一会儿。
　　王天大帝的身影，开始缓缓从虚无暗影中显现而出。
　　他眼神复杂的看了一眼轩辕凡。
　　脸色有些苍白无力。
　　这位太子爷，他真的，已经被诡族夺舍了吗？
　　“天叔，你来啦！”
　　“我就知道你会怀疑我的身份，不会被我轻易支开，刚才那些诡族卧底的身份，你都一一记下了吗？将他们的名字，上报给风雨楼，全部记录在案！”
　　“相信我，要不了多久，我就会对这群诡族卧底，来一次彻彻底底的大清洗！”
　　“如果我不展现出诡族的一些特征，如果我不是故意向诡族纳贡，让这些卧底全都相信我已经被诡族夺舍，他们怎么可能会全都暴露出来！”
　　“诡族本就擅长卧底，想要将他们一个一个揪出来，这几乎是不可能的事情，但是现在，只要他们相信我是诡族，所有的诡族卧底，都会被我们一网打尽！”
　　“这是最好的方案，哪怕整个天人族误解我都无所谓！”
　　轩辕凡一脸目光坚毅的说道。
　　此话一出。
　　王天大帝顿时神情为之一震。
　　“太子爷，您是说······您不是诡族？”
　　“可是，我要如何才能相信你？”
　　王天谨慎道。
　　“诡族的灵魂本源，与我天人族的灵魂本源，是不一样的，你若是不信，可以亲自用你的大帝神魂检查一番！”
　　“你已经突破宇宙大帝之境，应该知道，有些根本上的事情，是没办法改变的，一个种族的特征，又怎么可能逃得过十二品帝器的检验？”
　　“刚才我是骗他们的，我根本就没有什么十二品诡器，可以挡得住上古天照镜的检验，我之所以有底气，是因为，我本来就不是诡族，自然可以经得起考验！”
　　很快。
　　王天大帝便亲自检查了一番。
　　他以大帝神魂，进入轩辕凡的灵魂识海进行检查。
　　果然并非诡族！
　　太子爷没有骗他。
　　“原来如此，难怪太子爷要露出如此之多的破绽，原来是为了反向卧底诡族，伪装成诡异卧底的身份，高，实在是高！”
　　“如此一来，您在朝中可以获得诡族卧底的支持，帮助您掌权，还能借机利用诡族，最后将其一网打尽！”
　　“只是如此一来，太子爷您恐怕要背负一生的骂名！”
　　王天大帝有些心疼道。
　　太子爷为了整个天人族，付出的实在太多了。
　　他几乎是一个人扛下了所有。
　　即便世人并不理解他。
　　他依然还在为天人族默默的无私奉献！
　　此等大义！
　　让王天为之动容。
　　不愧是轩辕无极大帝的血脉。
　　“我不入地狱，谁入地狱？”
　　“只要天人族能摆脱诡族的束缚，自立自强，重新崛起，哪怕我遭受无尽的骂名，那又如何？”
　　轩辕凡单手背负，一脸悲天悯人的说道。
　　他抬头仰望星空，眼神中带着对整个天人族的博爱！
　　“下属王天，愿为太子爷赴汤蹈火，在所不辞！”

第586章 朝堂验身
　　第二天。
　　中洲皇朝。
　　紫极星河。
　　剑神星系。
　　轩辕皇城。
　　无极天宫。
　　紫罗神殿。
　　终于召开了每月一次的帝国朝会。
　　数千名朝堂重臣，率领十万星系领主，携十亿天兵天将，全部齐聚一堂。
　　场面不可谓不宏大。
　　当朝太师顾廷枭，已经获得了绝大部分朝中大臣的支持。
　　就连他的女儿，天人·顾紫薇，今日也以帝国二品将军的身份，一同参加朝会。
　　只是顾紫薇，显得有些心不在焉的模样！
　　此时的顾太师，眼神中的欲望，已经再也压制不住。
　　他顾家，苦心经营数千万载，今日，为何不能登基称帝？
　　天人族，五方天帝之中，当有他顾家一席之位！
　　他顾廷枭，已经不满足一人之下，万人之上了。
　　他要当皇朝天帝！
　　登顶至高！
　　获得无上权力！
　　中洲皇朝，本来是三族势力互相制衡，互相压制，保持着一个微妙的平衡。
　　其中以顾家派系，势力最强。
　　古氏派系与王氏派系，次之。
　　如今，古家一脉，已经被轩辕凡连根拔起。
　　王氏一族，是铁杆的轩辕皇室支持党。
　　顾氏一族，如今没有了古家的牵制，一个王氏一族，还不足以对抗整个顾家！
　　他还得感谢轩辕凡这小子。
　　打破了朝堂局势微妙的平衡。
　　原本支持古氏一族的党派，因为怀疑太子被诡族夺舍，现在已经全部倒戈支持顾氏。
　　今日只要证明轩辕凡已经被诡族夺舍。
　　皇朝太子，彻底沦为了诡族爪牙。
　　他顾廷枭，便能当之无愧的获得所有支持。
　　就连王氏也不敢阻拦！
　　天帝之位，唾手可得！
　　这将是他登顶权力巅峰的最后一步。
　　谁也不能阻拦。
　　“哼！我等朝中重臣，已经等候多时，太子爷怎么还不上朝？”
　　“他不会已经跑了吧？这阵仗，若我是那诡族卧底，早就吓得屁滚尿流开溜了，哪里还有胆子上朝？”
　　“这诡族卧底，应该是个新手，实力虽然不错，但是破绽太多，我已经调查清楚了，太子爷斩杀古剑云元帅的那一招，乃是诡族第一天骄，刀神的成名绝技，一字裂空斩，那诡族刀神，曾经以这一招，在封号帝尊境斩杀过至高天道境强者！”
　　“而当朝太子轩辕凡，他被封修为十万年，怎么可能学会诡族第一天骄的成名绝技？这实在太可疑了，我怀疑咱们现在的太子爷，就是诡族第一天骄，奇古拉斯·刀神！”
　　一名朝中御史大臣，当即信誓旦旦的质疑道。
　　并且他怀疑的有理有据，可圈可点。
　　并不是无端诽谤，而是描述事实。
　　此话一出。
　　顿时整个朝堂一片哗然。
　　太子爷身上的疑点，确实太多了。
　　简直细思恐极！
　　若是中洲皇朝，真的被一名诡族卧底当了天帝。
　　这特么岂不是要贻笑大方？
　　恐怕从此以后，天人族就不仅仅只是诡族的附庸了，估计要彻底沦为奴隶，为整个诡族鞍前马后。
　　这不搞笑吗？
　　可是也有一部分天人族大臣，听说这名诡族卧底，有可能是诡族第一天骄刀神以后。
　　脸色顿时变得极其难看。
　　这个事情有点严重了。
　　奇古拉斯·刀神，乃是诡族第一天骄，还是九霄大帝亲传弟子。
　　上一次刀神因为暗杀陨落，诡族直接和天虫族开战。
　　双方军团，打得星河崩裂，血流成河。
　　导致两大种族都损失惨重。
　　还有无数附庸种族，因此也跟着遭了殃。
　　如果他们把刀神给杀了，有可能直接惹怒诡族高层，搞不好要和他们天人族开战。
　　天人族，全族底蕴加在一起，宇宙大帝的数量超过了一百位！
　　而根据他们的调查，诡族的底蕴更加恐怖，保守估计，诡族宇宙大帝数量在六百位以上。
　　特别是还有两位超级无敌最强巅峰，第十级黑暗宇宙大帝。
　　天人族与诡族相比，终究还是底蕴差了许多！
　　而且这些，还只是他们的估算，并不代表诡族的全部底蕴。
　　没有最强十级黑暗宇宙大帝坐镇。
　　终究只能沦为附庸。
　　刀神，他们动不得！
　　天虫族宇宙大帝数量稀少，还不如他们天人族。
　　可是天虫族为何能位列宇宙十大巅峰种族之一。
　　没有别的原因。
　　只是因为天虫族，拥有一尊最强第十层黑暗宇宙大帝。
　　这就足以说明一切了！
　　一帝可镇压一族之气运。
　　这便是最强大帝！
　　大帝也分三六九等。
　　奈何他们天人族，除了已经失踪十万年的轩辕无极，是宇宙大帝第九层。
　　其余的，连宇宙大帝第八层的都没有。
　　如何能与诡族相提并论？
　　“看，轩辕凡来了！”
　　“他居然还敢来，这诡族也太嚣张了吧，真当我们不敢杀他吗？”
　　“诸位，你们见到本太子亲临，为何不行礼下跪？”
　　“莫非尔等也像那古家一样，藐视皇权，动了谋逆的心思？”
　　李轩走上大殿，一脸旁若无人的坐在了帝位之上。
　　语气冷淡的质问全场。
　　“哼！我等中洲皇朝重臣，只跪轩辕大帝，只跪当朝太子，而你，根本就不是太子爷，你一个诡族卧底，还想让我们跪你？给你两个选择，你是自己从帝位上滚下来，还是我们拉你下来？”
　　一名朝中大臣当即怒斥道。
　　“放肆！”
　　“我轩辕凡，乃是轩辕皇室嫡系血脉，岂容尔等质疑？”
　　李轩目光一凝。
　　轩辕霸体诀瞬间运转。
　　一股恐怖的霸道威压，在他体内释放。
　　刹那间，这股能量渗入了大帝龙椅之中。
　　李轩只感觉一股特殊的能量将他包裹。
　　漫天金光，席卷星河！
　　种族气运，溶于己身！
　　“这是······人皇气运？”
　　“轩辕凡这狗东西，居然激活了大帝龙椅上的人皇气运？这怎么可能？”
　　“只有皇室嫡系血脉，天帝继承人，才能激活人皇气运，但这只能证明，他的血脉是真实的，不代表他的灵魂没有被夺舍！”
　　“有人皇气运灌顶，这诡族卧底的实力，恐怕会不逊色于宇宙大帝！”
　　“岂有此理，你这诡族宵小，竟敢窃取我天人族人皇气运，今日我顾廷枭，定让你原形毕露！”
　　“上古天照镜，出！”
　　“神光照耀，本源显形！”
　　只见一道白色的光柱，瞬间将轩辕凡笼罩起来。
　　天照镜下，一切伪装，皆无所遁形！

第587章 无情打脸
　　只见在天照神镜笼罩之下。
　　一道灵魂虚影，在轩辕凡头顶上空显现出来。
　　这灵魂虚影，浑身上下被黑气笼罩，一眼看去，确实与诡族无异。
　　可是很快，他们就发现了区别！
　　在黑气笼罩之下，是一尊货真价实的人族灵魂本源。
　　并且这道灵魂本源，神光内敛，返璞归真，天魂强大，竟然拥有三魂七魄，本源深处，还有两道法则神环，覆盖在灵魂本源之上，得天道法则认可！
　　乃证帝道基！
　　“这······怎么可能？他居然拥有三魂七魄，我的天啦！”
　　“太不可思议了，我们天人族的本源灵魂，天生只有三魂六魄，虽然我们先天强大，一出生就能觉醒本命天赋，呼风唤雨，无所不能，可是先天的强大，却像是一种诅咒，让我们天人一族，始终无法证道最强宇宙大帝，最高的极限，只能是大帝第九层！”
　　“后来，经过我们天人族无数先祖的研究才发现，想要证道最强宇宙大帝，必须拥有三魂七魄，而我们，天生少了一魄，这就导致我天人一族，始终无法诞生最强宇宙大帝！”
　　“而太子爷的灵魂本源，他居然是三魂七魄，打破了天人族的终极束缚，他有望将来证道最强黑暗宇宙大帝？”
　　“我滴妈呀！”
　　此刻。
　　全场震惊！
　　所有王公大臣集体懵逼！
　　“什么鬼？”
　　顾廷枭同样一脸懵逼。
　　完全不敢相信。
　　在上古天照镜的笼罩之下，非但没有让这诡族卧底露出原形。
　　居然还给他照出了三魂七魄？
　　头皮发麻！
　　震惊石化！
　　事情朝着不可预知的方向发展了！
　　因为族中曾有先祖预言。
　　若天人一族之中，诞生了三魂七魄的拥有者，可为天下共主！
　　五方天帝，当率领全族上下，奉其为尊！
　　当为族中领袖！
　　上古先祖，早有预言。
　　天下共知。
　　如今这轩辕凡，被照出了三魂七魄，他岂不是就是上古先祖所预言的天下共主？
　　这尼玛！
　　局面变化的太快，到底还反不反？
　　一时间，朝中重臣互相交头接耳。
　　你看我，我看他，他看你！
　　有些不知道该怎么办了！
　　“哼！顾廷枭，顾太师！”
　　“你连族中十二品帝器都祭出来了，可是否证明了，我是那诡族卧底？”
　　“你以下犯上，欺君罔上，该当何罪？”
　　轩辕凡冷声质问道。
　　“不！这不可能，你怎么还不显露原形？”
　　“这上古天照境，一定是出问题了，没有照出你的真实身份，不代表你不是诡族！”
　　“笑话！”
　　“你这是什么逆天发言？若是连十二品帝器的认证检验都不算数，那什么才是真的？”
　　“你告诉我什么是真的？”
　　“难道说，咱们偌大的中洲皇朝，只要你顾太师说谁是诡族卧底，谁就是诡族卧底吗？都不需要任何证据，你顾太师的话就是证据？”
　　“可笑至极！”
　　李轩此话一出。
　　朝中局势瞬间开始动摇。
　　原本支持顾家一系的朝中重臣，一时间，都开始犹豫了！
　　“哼！你这诡族卧底，休要狡辩！”
　　“若你不是诡族，那你为何能使出诡族刀神的成名技能，一字裂空斩？”
　　“你说你修为封印十万年，一个从小就被封印，完全没有经历过任何实战的天人，如何能够逆伐宇宙大帝？”
　　“你是在挑战我们的智商吗？”
　　“这一点，你如何解释？”
　　顾廷枭再次咄咄逼人的质问道。
　　一下子就抓住了其中的重点。
　　面对如此质问，轩辕凡依旧是一副不屑一顾的模样。
　　“顾太师，你可能并不知道，什么叫天生至尊骨！”
　　“十万年前，在本太子刚刚降生之时，由于天赋太过妖孽，我父皇轩辕无极大帝，为了防止我被诡族盯上，使用无上神通，将我封印！”
　　“让我天赋不显，犹如一个天生废材！”
　　“我虽被封印，但并不代表不能修炼，相反，在特殊封印的加持之下，我修炼偷天换日大法，修炼的速度还要远远超过常人！”
　　“甚至我渡劫的时候，至尊骨都能直接吸收雷劫之力，化为己用！”
　　“你们以为，在我一路成长的过程中，我就没有被诡族盯上吗？你们错了，即便我是一个天生废体，并不符合诡族对于夺舍躯壳的要求，他们依然不会放过一个轩辕皇族，嫡系单传的唯一血脉身份！”
　　“所以，在这十万年间，我至少被不下二十个至高天道诡袭击过，他们都想将我夺舍，但最终都失败了！”
　　“因为父皇在我身上种下的噬灵封印，专克诡族！”
　　“我因此，吸收了二十多位至高天道境强者级别的战斗经验与记忆！”
　　“自然，诡族刀神所使用的神通，我当然会！”
　　“我不仅会这一招，我还会更多的绝招，包括九霄大帝的成名绝技，诡异三十六变我也会！”
　　“现在，我将这一切全都告诉你们，哪怕因此会遭受诡族的针对，也在所不惜！”
　　李轩一脸情真意切的解释道。
　　按照这个说法。
　　那太子爷会使用一些诡族强者的手段，也就不稀奇了。
　　“轩辕凡，你不要再狡辩了！”
　　“即便如你所言，你吸收了诡族强者的记忆，将其反向吞噬，可你仅凭记忆，就能将神通战技运用到如此出神入化吗？”
　　“你可是第一次战斗！”
　　“所以我才说，你对天生至尊骨，根本一无所知！”
　　“至尊骨，出！”
　　李轩心念一动，一根璀璨的至尊神骨，透体而出。
　　散发出足以媲美宇宙大帝的恐怖气息。
　　“何为天生至尊骨？那便是世间任何神通战法，我只需要看一遍，就能使用的出神入化，任何绝技手段，我无需刻苦练习，就能直接满级，即便我只是第一次出手，我也是天生的战斗至尊，诸位想要试一试吗？”
　　李轩此话一出。
　　在场的朝中重臣，基本就已经信了九成！
　　“根据古籍记载，天生至尊骨，确实拥有难以想象的战斗天赋，修炼任何神通秘法，都能迅速掌握，并且达到极致，这一点，倒是符合至尊骨的描述！”
　　“太子爷天生至尊骨，还拥有三魂七魄，难道真的是先祖预言中的天下共主？”
　　“属下王天，拜见太子爷！”
　　“下官拜见太子爷！”
　　“吾等拜见太子爷！”
　　一时间，朝中重臣，纷纷开始磕头叩拜。
　　上古天照镜都无法让他显露诡族特征。
　　顾太师提出的所有疑点，太子爷都能进行解答。
　　事实清清楚楚，明明白白！
　　太子爷是清白的！
　　根本没有被诡族夺舍。
　　难道还要强行去怀疑吗？
　　再继续怀疑。
　　那属实是有点胡搅蛮缠了！

第588章 聘礼还回来
　　一时间，越来越多的朝中大臣，跪拜了下去！
　　局面彻底不受控制了。
　　三千大臣，至少有两千跪拜了下去。
　　十万星系领主，有超过八成以上，跪拜行礼。
　　十亿天兵天将，集体参拜！
　　大势已去！
　　顾家虽然势大，但如果无法证明轩辕凡已经被诡族夺舍，他就无法挥舞正义的大棒！
　　名不正，言不顺！
　　这个时候如果强行把轩辕凡拉下马，那就是谋反了！
　　一个谋逆叛臣，弑君篡位！
　　你有何脸面登基称帝？
　　你这不搞笑吗？
　　大家可以跟着你同仇敌忾的对抗诡族。
　　但不代表可以跟着你一起谋逆！
　　“误会，看来这件事情，确实是老臣误会太子爷了！”
　　“太子爷并未被诡族夺舍，实乃我天人族之幸事！”
　　“老臣顾廷枭，见过太子爷！”
　　“吾等参见太子爷！”
　　既然顾廷枭本人都已经开始松口。
　　那么下面以顾家为首的党派成员，自然也集体叩拜行礼。
　　算是暂时认可了轩辕凡的身份。
　　主要是没抓到证据。
　　这波不得不低头！
　　“是吗，原来是误会啊！”
　　“我还以为顾太师这阵仗，是打算谋朝篡位呢！”
　　轩辕凡一脸冷笑的讥讽道。
　　“太子爷，老臣对轩辕皇室，忠心耿耿，天地可鉴，怎么可能会有这种不忠不义的想法！”
　　“今日这阵仗，只是为了对付那诡族卧底，以防万一！”
　　“再说了，太子爷和小女顾紫薇，还有婚约在身，小女还是您的太子妃，你我两家之间，可是姻亲关系，老臣斗胆，算是您的岳父，一个女婿半个儿，我从小就把您当亲儿子看待，怎么可能会有伤害太子爷的想法？”
　　顾廷枭再次强调了一下自己老丈人的身份。
　　企图通过这样身份，来压轩辕凡一头。
　　居然还敢在嘴上占他便宜。
　　看来是野心不死！
　　平时估计就嚣张惯了，根本就没把他这位当朝太子放在眼中。
　　“放肆！”
　　“顾太师，本太子什么时候说过要娶你女儿了？”
　　“天人·顾紫薇，与本太子定亲十万年，却一直都没有入我太子府侍奉！”
　　“我曾经不止一次入你顾府，下聘求取，然而你这老贼，却一直以顾紫薇修炼关键为由，三番五次拒绝她嫁入本太子府中！”
　　“我和顾紫薇之间，虽然定亲十万年，她却从未把自己当成太子妃来看待，也一直都与我保持距离！”
　　“就在前几天，她还口口声声说要与本太子退婚！”
　　“这一点，王天大帝与不少皇城侍卫，皆可作证！”
　　“既然如此，那本太子就同意她的请求，你我两家之间的婚约，就此作罢，从今以后，她天人·顾紫薇，便再也不是本太子的太子妃，你们顾家收我的聘礼，通通都要还回来！”
　　“稍后，孤会让王天大帝，整理出一份清单，你们顾家既已退婚，那就理应将太子府聘礼，还有我这十万年赠送给顾家的所有礼物，悉数奉还！”
　　“这一点，顾太师不会有意见吧？”
　　轩辕凡一脸毅然决然的说道。
　　世人皆知。
　　太子爷爱惨了天人·顾紫薇！
　　将她视为掌上明珠。
　　为了讨好顾紫薇，当了十万年舔狗，从未碰过其他天女。
　　几乎是对顾家有求必应！
　　为了帮助她修炼突破，几乎是掏空了大帝宝库！
　　而顾家的这位天骄明珠，却一直对太子爷十分厌恶。
　　多次在重要场合，拒绝和他保持亲近。
　　甚至当面说要拒绝当太子妃，不想嫁给轩辕凡。
　　这种话她说过不少次！
　　大家甚至都已经习以为常了！
　　每一次都是证据！
　　根本没得洗！
　　现在轩辕凡太子直接放弃了，不娶了，同意退婚了！
　　而且是在一个如此重要的场合。
　　帝国朝会之上，当众同意退婚！
　　一言既出，驷马难追。
　　盖棺定论！
　　此话一出，全场震惊！
　　顾家一系，满脸懵逼。
　　顾紫薇本人，更是直接呆滞了。
　　她用一副不可置信的眼神看着轩辕凡。
　　万万不敢相信，他居然真的同意退婚了！
　　如果是以前，她应该会很高兴。
　　终于摆脱了婚约的束缚，可以真正的放飞自我了。
　　可是现在······
　　她爱慕的剑云哥哥，一代剑神，天下兵马大元帅，已经被轩辕凡给斩杀了！
　　她还被轩辕凡给玷污了。
　　这个时候你不娶了？
　　你个渣男，混账东西，拔枪无情！
　　“我好不容易说服了自己的内心，接受了运命的安排，决定放下对你的成见，准备尝试接受你，可是你居然跟我说你不娶了？”
　　“轩辕凡，你是怎么敢的？”
　　“我天人·顾紫薇，又不是非你不嫁，大殿之上，你岂能如此羞辱我？”
　　站内强推龙族 夫人你马甲又掉了 系统赋我长生，活着终会无敌 被各路疯批觊觎的笨蛋美人 天唐锦绣 校花学姐从无绯闻，直到我上大学 太平令 造化血狱体 绝世唐门 当年万里觅封侯 我的公公叫康熙 侯爷的掌心娇是朵黑心莲 继后 农门婆婆的诰命之路 大唐：小兕子的穿越生活 重生之都市修仙 诡异药剂师：我的病人皆为恐怖 官路红颜 四合院：开局就王炸！一个别想跑 四合院：8岁就加入国家调查部
　　经典收藏我的绝色总裁未婚妻（又名：神级龙卫） 天龙殿 女总裁的上门女婿 女神的超级赘婿 医王出狱，重囚犯集体送行 神级护卫 最佳赘婿 医路官途 超级村医 都市极品医神 我的绝色美女房客 都市之最强狂兵 都市逍遥医圣 华娱之非凡人生 最强医圣 捡个校花做老婆 官道无疆 天朝之梦 穿越诸天，开局救下司理理 最佳娱乐时代
　　最近更新灵事录 以法律之名 我省府大秘，问鼎京圈 军火贩子什么鬼？我就一破产厂长！ 一名SS士兵的日常 苍生有我 我被炒后，市值暴跌，女总裁哭了 86年：我五个嫂子没人照顾 重生70：猎王归来，资本家小姐求我娶 离婚后，我成为了医学传奇！ 律政先锋：这个律师正的发邪！ 官梯：从选调生开始问鼎权力巅峰 让你办军校，你佣兵百万震慑鹰酱 扒开相声马褂里面全是西游辛密 权力巅峰：从拒绝省厅千金开始 顶我仕途？我转投纪委你慌啥！ 最强战神 被虐88次，真真少爷心死离家 市场监管七十年变迁 淬刃：士兵的锋芒成长录
　　搜索
　　书库分类作者全本排行
　　首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架
　　电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架
　　Copyright © 2026 33言情 (m.x33yq.org)
　　心高气傲的顾紫薇，此刻肺都差点气炸了。
　　这个时候。
　　她老爹直接给她使了个眼色。
　　“紫薇，赶紧给太子爷道歉，你之前说的话，只是开玩笑的对不对？”
　　“你和太子爷之间的婚约，早在十万年前就已经定下，乃是轩辕无极大帝亲自赐婚，岂能说退就退？”
　　“你现在低个头，认个错，没准还有挽回的余地！”
　　“不必了，父亲！”
　　“他轩辕凡不想娶，我还不想嫁，我承认我之前确实说过要退婚的话！”
　　“这太子妃谁爱当谁当，我天人·顾紫薇不稀罕！”
　　一代天骄顾紫薇。
　　终究是心高气傲，桀骜不驯，这辈子就没低过头。
　　她清冷绝世的容颜，一如既往！
　　如同高岭之花，雪山寒梅！
　　以前她就是这么对轩辕凡的，现在依然是。
　　她是不可能反过头来讨好轩辕凡的。
　　绝不！
　　“好！”
　　“大家都听到了吧！”
　　“顾紫薇都亲口承认了，她要退婚，本太子心胸宽广，只能成全，顾太师，这下你总没话说了吧！“
　　“天叔，我这些年送给顾家的宝物，实在太多，这些都是以结婚为由，赠予的聘礼，现在既然顾家退婚了，那么就要一件不少的全部拿回来！”
　　“顾家家大业大，总不至于霸占本太子的结婚聘礼，拒不归还吧？天叔，这件事情，你一定要整理的清清楚楚，不能多拿，也不能少要！”
　　“是，太子爷！”
　　王天大帝当即回复道。
　　“哼！轩辕凡，我没想到你竟是如此斤斤计较之辈，太让我失望了，我以后都不会再理你！”
　　“你请便！”

第589章 轩辕凡挑战至高天道榜
　　朝会结束后。
　　轩辕凡来到了皇城中央广场。
　　在这个中央广场之上，有一座虚拟宇宙科技塔！
　　天人族虽然只是诡族的附庸种族。
　　但也算是黑暗宇宙比较强大的种族之一。
　　至少能排在宇宙前五十的种族之列！
　　自然拥有虚拟宇宙科技塔。
　　之前，天人·顾紫薇，就是在这一座虚拟宇宙科技塔中，挑战封号帝尊榜，凭借绝世天资以及超凡的战力，打上了封号帝尊榜前十。
　　获得过宇宙前十的好成绩！
　　在整个天人族里面。
　　她的战力，当为同级第一。
　　如今更是突破了至高天道境。
　　即便她只是刚刚突破至高天道境第一层，其个人真实战力，也绝对是这个境界的佼佼者！
　　她发誓。
　　等她修为突破至高天道境第十层。
　　她还要挑战至高天道榜！
　　并且打上宇宙前十！
　　她要让轩辕凡，后悔今天所做的决定！
　　而此时的李轩。
　　决定让轩辕凡分身，也上个榜玩一下。
　　中洲皇朝的势力，确实比较复杂。
　　太子轩辕凡，虽然并非真正的废物，在暗中培养了不少势力。
　　可是他伪装了十万年的废物。
　　终究会导致他威望不足。
　　权臣架空皇朝势力，军阀割据现象严重。
　　各大世家宗门如日中天。
　　星系领主都是土皇帝。
　　轩辕皇室的影响力日渐稀薄！
　　这同样也是不争的事实。
　　所以，他必须尽快提升轩辕凡的个人威望。
　　增强他的号召力！
　　而挑战虚拟宇宙科技塔，是最快增加名气威望的办法。
　　只要能打上至高天道榜，宇宙前100名，就能使轩辕凡威望大增。
　　名震宇宙！
　　当然，普通的天骄，是根本没有办法通过这种方法成名的！
　　只有真正的绝世妖孽。
　　战力威震全宇宙的顶尖强者，才能依靠这种方法一战成名！
　　这属于另辟蹊径！
　　不过这个方法对于李轩而言，已经是轻车熟路了。
　　“从分身实力上来讲，轩辕凡分身，是我所有分身里面，修为等级最高，天赋最强的存在！”
　　“也是唯一一个，分身等级，达到了至高天道境第十层的存在！”
　　“截止目前为止，我的黑暗宇宙本尊，都只有至高天道境第二层，而分身却达到了第十层！”
　　“不过从真实实力上来讲，应该还是本尊实力更强一些，本尊所修炼的混沌神魔诀，已经达到混沌魔骨境大圆满，可在战斗之时，叠加100倍战力爆发，加上天魔解体大法和分身之力融合，预估可以突破1000倍战力爆发，足以匹敌宇宙大帝第三层强者！”
　　“而这轩辕凡分身，身怀至尊骨，修炼轩辕霸体诀，同级战力，绝对堪称恐怖，加上我的丰富战斗经验，以及二十万层的法则加持，匹敌宇宙大帝第一层强者，应该是没什么问题的！只是缺少了混沌魔神诀的100倍战力叠加，在极限爆发上来讲，要比本尊差上不少！”
　　“但即便如此，打上至高天道榜，前100名，应该还是有希望的！”
　　“就看这天生至尊骨，给不给力了！”
　　很快。
　　轩辕凡就走进了虚拟宇宙科技塔。
　　李轩以轩辕凡的身份，第一次认证登陆。
　　进行全身数据扫描。
　　然后登陆了虚拟宇宙空间。
　　这感觉就像创建了一个小号。
　　在虚拟宇宙空间中，轩辕凡这个ID，开始挑战至高天道榜。
　　至高天道榜，是一个真正卧虎藏龙的榜单。
　　在这个榜单中，有一些非常小众的宇宙种族，登上了榜单前列。
　　这是一个含金量特别高的榜单。
　　整个黑暗宇宙，只要是上了至高天道榜前100名的存在，几乎有80%的存在，可以证道黑暗宇宙大帝，剩下的20%，并不是不能突破，而是大概率在大帝雷劫之下陨落了。
　　否则几乎全是大帝苗子！
　　很快。
　　轩辕凡分身，开始对战第一头黑暗巨兽。
　　九爪黑龙。
　　“吼！”
　　双方战斗瞬间爆发。
　　实力达到了至高天道境第十层的黑暗巨兽。
　　已经完全激活血脉能力。
　　战斗经验极其丰富！
　　天赋技能强大无比。
　　这种级别的黑暗巨兽，要远比李轩想象中更加难缠，完全不是封号帝尊境可以比拟的！
　　轩辕凡分身，战斗第一头黑暗巨兽。
　　居然显得并不轻松。
　　足足耗费了十分钟时间，才将其成功斩杀！
　　当然，他也没动用什么底牌。
　　只不过第一头黑暗巨兽，就这么难杀，属实有些出人意料。
　　而就在这个时候。
　　同一时间段。
　　天人·顾紫薇，也挑战了一下至高天道榜。
　　在一头恐怖的黑暗巨兽手中，她仅仅只坚持了十分钟，就被黑暗巨兽给斩杀了。
　　站内强推龙族 夫人你马甲又掉了 天唐锦绣 我的公公叫康熙 继后 诡异药剂师：我的病人皆为恐怖 军婚易撩，搬空家产带着灵泉随军 四合院：重生54年，邻居傻柱 混沌圣体，开局被仙子强迫双修 乱世：多子多福，开局收留姐妹花 剑道圣体的我只想躺平 京港往事 恰在人间 重生在四零一路苟到新世纪 宜嫁宜娶 抗战：开局单兵系统，杀爆小鬼子 我的清纯女友 官场：从镇长到封疆大吏！ 四合院：开局转业，幸运签到系统 四合院之合家欢乐
　　经典收藏我的绝色总裁未婚妻（又名：神级龙卫） 天龙殿 医王出狱，重囚犯集体送行 我的绝色美女房客 都市逍遥医圣 官道无疆 近身医王 平步青云 开局学园默示录佳丽无数 四合院：留学回国，开局当干部 最年轻的好莱坞大亨 从零售业到制霸全球 山涧闲农 华娱之随心所欲 让你自救，没让你叫来国防部队 名监督的日常 医路坦途 我的逗音能刷出现实 傻柱子的四合院 权欲：从乡镇到省委大院
　　最近更新灵事录 以法律之名 一名SS士兵的日常 重生70：猎王归来，资本家小姐求我娶 律政先锋：这个律师正的发邪！ 权力巅峰：从拒绝省厅千金开始 独自在异能世界中闯荡升级 我的游戏直通万界 最强战神 重生85：运气好亿点，我靠赶海成首富 医仙纵横花都 扮演校花她爹？女神努力我躺平！ 我和她的合租条约 猛男闯莞城，从四大村姑开始 凡尘战场 重生神豪系统让我躺赢全球 都市，我开局觉醒了空间异能 抗战：南京照相馆爆出大批玩家 国安赵飞前传 一亿梦醒：外卖首富的逆袭与救赎
　　搜索
　　书库分类作者全本排行
　　首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架
　　电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架
　　Copyright © 2026 33言情 (m.x33yq.org)
　　伴随着意识一阵恍惚。
　　天人·顾紫薇从休眠仓中走了出来。
　　“这怎么可能？”
　　“我虽然只是至高天道境第一层，越级挑战至高天道境第十层的黑暗巨兽，虽然等级上来讲，确实差了不少，可我毕竟是登上过封号帝尊榜前十的存在，为什么连十分钟都坚持不到，就被黑暗巨兽给撕成了粉碎？”
　　“至高天道榜，真的这么难打吗？”
　　不过想一想，其实也可以理解。
　　正常来讲，实力能够达到至高天道境第十层的黑暗巨兽，本身就代表着一个黑暗种族的绝世天骄。
　　否则根本达不到这种高度！
　　这种黑暗巨兽，在发育未完全成熟的时期，就是一个种族的同级佼佼者。
　　那么成长到至高天道境第十层后，战力就会非常可怕！
　　所以，在至高天道榜这个榜单上，大家的整体分数，都不会太高！
　　就算是目前排名第一的泰坦雷神族。
　　泰坦·巴诺姆。
　　好像也只是击杀了同级黑暗巨兽1862头。
　　这已经是第一名了。
　　而在这个榜单上，天人族中，有一名绝世天骄，非常争气，打上了至高天道榜宇宙前十。
　　此子乃是北望天帝皇朝，司徒大帝的小儿子，司徒山河。
　　此子野心勃勃，手段狠辣，听说他杀了自己九个亲哥哥，连眼睛都不眨一下。
　　本来他犯下了手刃亲兄弟的死罪。
　　但是因为他战力逆天，以至高天道榜第七名的成绩，击杀同级黑暗巨兽1563头，成为整个天人族，至高天道境最强存在。
　　因此被赦免。
　　司徒山河，应该就是天人族这一代的最强存在。
　　顾紫薇与其相比，差了一个辈分。
　　司徒山河已经接近100万岁了，所以并未与顾紫薇相提并论！
　　两者不是一个级别！
　　“听说了吗？太子爷轩辕凡，好像进入了虚拟宇宙科技塔，正在挑战至高天道榜？”
　　顾紫薇刚准备离开。
　　突然听到了其他天人的议论。

第590章 恐怖的账单
　　天人·顾紫薇，原本是打算离开的。
　　但是听说了这个消息后，她就不打算走了。
　　她倒是想要看一看，这个轩辕凡，究竟能打出一个什么样的成绩。
　　之前轩辕凡斩杀古剑云和清风大帝。
　　场面确实震撼至极。
　　但仔细回想一下。
　　其实古剑云和清风大帝，是大意了。
　　他们小觑了轩辕凡，根本没有谨慎对敌，所以才一不小心被轩辕凡给秒杀了。
　　主要是轩辕凡出手太过突然，有心算无心。
　　直接出手就放大招。
　　而且轩辕凡斩杀清风大帝的那杆神枪，应该是一件极为特殊的十二品帝器。
　　可以瞬间爆发出超强的杀伤力。
　　且附带诡异特性，令人防不胜防，难以阻挡！
　　正常来讲，若不是凭借帝器之威，他如何能秒大帝？
　　而且轩辕凡自封修为十万年。
　　短板非常明显。
　　他根本不具备持续作战能力。
　　只不过是凭借天生至尊骨，掌控顶级大招，还有十二品帝器之威，瞬间斩杀古氏一族两大强者，所以掩盖了短板而已！
　　他应该走的就是一招流！
　　打完这一招，根本就没有后招了。
　　换位思考一下，如果她是轩辕凡，应该也会走一招流！
　　为何？
　　因为修为被封印，无法进行实战，没有常年累月的实战经验，要想最快的掌握实战能力，一招流是最容易获得提升的。
　　而且也能成功震慑住对手！
　　不过这种流派，想要挑战至高天道榜，根本不现实。
　　因为至高天道榜上的同级黑暗巨兽，个个皮糙肉厚，防御强大，再加上巨大的体型，很难被一招秒杀。
　　而且在持续的挑战过程中，面对的同级黑暗巨兽越来越多。
　　需要的一定是长续航能力。
　　走一招流根本过不了几关！
　　一招流的特点，就威力巨大，杀伤力爆表。
　　但是非常消耗自身能量！
　　这种大招根本放不了几次。
　　“所以，轩辕凡在至高天道榜上，根本不可能打上宇宙前1000强的榜单！”
　　“想要打上这个榜单，他至少还得苦练个几万年，才有那么一丝可能性！”
　　“不过虚拟宇宙科技塔，同级巅峰挑战赛，确实可以磨练自身的战力，在一定程度可以快速增加自己的实战经验，他倒是挺上心的，是有危机感了吗？”
　　“哼！本来你与我联姻，可以获得我顾家的全力支持，帮助你这个太子之位，坐的更稳，现在你却与我退婚，没了我顾家的扶持，中洲皇朝，军阀割据，世家把持的局面，我看你还稳不稳的住？”
　　“轩辕凡，你一定会后悔的！”
　　两个半个小时后······
　　轩辕凡的成绩刷新了。
　　他终于成功击杀了第二关的两头黑暗巨兽。
　　这样的挑战速度，只能算一般。
　　天人·顾紫薇，不屑一笑。
　　没必要看了！
　　“哼！两个半小时，才斩杀第二关的两头黑暗巨兽，亏你还是天生至尊骨，我看也就平平无奇，若是我的修为实力达到至高天道境第十层，挑战速度绝对远超于你！”
　　“看来我的猜测是对的，你也只有一招！”
　　察觉到轩辕凡这个表现，不可能打上至高天道榜以后，顾紫薇终于放下心来。
　　不用担心被打脸了！
　　她正准备开开心心的回家。
　　突然发现她的宫殿洞府，已经被查抄了！
　　“你们在干什么？”
　　“ 王天大帝，你为何要查抄的紫薇神殿？”
　　“不好意思，顾小姐，你的紫薇神殿，是太子爷送给你的聘礼，既然如今已经退婚，那么这件宫殿洞府类的十一品神器，你要还回来！”
　　“你······你们，简直欺人太甚！”
　　“怎么？顾小姐都退婚了，难道还打算聘礼照收？嘴上说着不要，礼物倒是一件都不落下，真是又当又立！”
　　“你如果真这么有骨气，你可以不收礼物啊！”
　　“王天大帝，你休要辱我！”
　　“这紫薇神殿，是他当初非要送给我的，我还不想要呢！”
　　“行了，这紫薇神殿，你收走便是，但是这宫殿中还有很多我的私人物品，你们得还给我！”
　　“不好意思，这宫殿中有315件天人神器，其中有299件都是太子爷送给你的，但是太子爷这十万年，一共送给你宝物1693件，现在只收回315件，你还欠1378件！”
　　“由于很多礼物，是顶级天材地宝，你已经服用，没办法吐出来，所以只能通过折现的方式，进行清算！”
　　“我们等下，还要去查抄你名下的星辰产业，以及太子爷赠送给你顾氏一族的聘礼，直到你们顾氏，还清欠款为止！”
　　“如果顾小姐觉得我们多拿了，你可以亲自来对一下账单！”
　　王天大帝说完这番话，直接将一张几百米长的账单，甩在了顾紫薇的脸颊上。
　　站内强推龙族 天唐锦绣 继后 诡异药剂师：我的病人皆为恐怖 军婚易撩，搬空家产带着灵泉随军 我一个人砍翻乱世 四合院：重生54年，邻居傻柱 混沌圣体，开局被仙子强迫双修 乱世：多子多福，开局收留姐妹花 剑道圣体的我只想躺平 京港往事 恰在人间 悟性逆天，开局创造核聚变登神路 重生在四零一路苟到新世纪 宜嫁宜娶 致异世界 抗战：开局单兵系统，杀爆小鬼子 我的清纯女友 官场：从镇长到封疆大吏！ 四合院：开局转业，幸运签到系统
　　经典收藏我的绝色总裁未婚妻（又名：神级龙卫） 医王出狱，重囚犯集体送行 都市逍遥医圣 官道无疆 近身医王 我能具现虚拟世界 平步青云 开局学园默示录佳丽无数 四合院：留学回国，开局当干部 最年轻的好莱坞大亨 从零售业到制霸全球 山涧闲农 天医龙婿 华娱之随心所欲 让你自救，没让你叫来国防部队 四合院：我的兄弟有亿点多 名监督的日常 医路坦途 我的逗音能刷出现实 傻柱子的四合院
　　最近更新灵事录 以法律之名 我省府大秘，问鼎京圈 军火贩子什么鬼？我就一破产厂长！ 一名SS士兵的日常 苍生有我 我被炒后，市值暴跌，女总裁哭了 86年：我五个嫂子没人照顾 重生70：猎王归来，资本家小姐求我娶 离婚后，我成为了医学传奇！ 律政先锋：这个律师正的发邪！ 官梯：从选调生开始问鼎权力巅峰 让你办军校，你佣兵百万震慑鹰酱 扒开相声马褂里面全是西游辛密 权力巅峰：从拒绝省厅千金开始 刚觉醒透视眼，你要跟我退婚？ 重生成游戏玩家 充值系统不正经，开局暴打拜金女 高武：替弟从军，归来问我要军职？ D级潜力？我万倍返还成武神！
　　搜索
　　书库分类作者全本排行
　　首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架
　　电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架
　　Copyright © 2026 33言情 (m.x33yq.org)
　　上面的账目明细，全都记录的清清楚楚，明明白白！
　　天人·顾紫薇，直接懵了！
　　看着如此之长的账单明细，她都有点怀疑，自己真的收了轩辕凡这么多东西吗？
　　简直恐怖如斯啊！
　　按照这账单上的金额，怕是大半个顾家都得赔进去！
　　顾氏一族经营上千万年的产业，估计要全部破产！
　　“这么多？我怎么可能欠这么多钱？”
　　“你们乱写的吧？”
　　这个账单上的金额，居然恐怖到了要变卖八万个星系的产业，才能抵债！
　　“顾紫薇，你别想赖账，婚约是你自己要退的，钱你是一分都不想还？我告诉你，就算你顾家破产，也得把太子爷的聘礼给还了！”
　　“你要是觉得哪个账目不对，你可以和本座对峙，你敢对天道发誓，你真的没拿吗？你发誓我就相信你没拿！”
　　“我······”
　　顾紫薇盯着账单，记忆如同潮水一般涌现出来。
　　好像每一件礼物，确实都是她收的。
　　只是有些东西间隔时间太远，她自己都已经忘了。
　　看着账目才重新回想起来。
　　她本来还觉得轩辕凡送的不多。
　　看了账目才知道这么恐怖！
　　整整十万年，轩辕凡为了讨好她，几乎掏空了轩辕大帝的宝库，她还以为这只是一句戏言。
　　原来竟然是真的！
　　这么多宝物全部加在一起，给头猪都能成为绝世天骄吧？
　　这些宝物，有一半都送给了顾氏一族。
　　等于大半个顾氏，都是轩辕凡养着的！
　　若不是轩辕凡掏空国库养着顾氏一族，帝国皇朝又如何会如此空虚？
　　原来顾氏才是最大的蛀虫！

第591章 轩辕凡登榜
　　紫薇神殿被查封。
　　就连顾紫薇身边的三千侍女奴仆，也全部被拉去太子府抵债了！
　　她赶紧跑回顾家祖宅，发现顾氏祖宅的产业，也正在被查封。
　　包括各大星系产业负责人，也纷纷发来求助信号。
　　顾家彻底乱了！
　　“爹，你怎么能任由王天大帝胡作非为，将我顾氏一族所有产业，全部查封？”
　　“放心，有些事情，不到最后一步，鹿死谁手，犹未可知！”
　　“顾氏一族，这些年过的太安逸了，他们根本没有危机感，如今被查抄了产业，心中再无顾虑，正好可以孤注一掷！”
　　“要是不给他们一点压力，他们又如何敢跟着我冒天下之大不韪，推翻轩辕皇室的暴政！”
　　“闹吧，闹的越大越大！”
　　“我已经联系了皇朝十大军阀还有三千宗门世家，随时都可以起事，轩辕皇室，也该覆灭了！”
　　顾廷枭眼神中爆射出一抹前所未有的杀意。
　　天人·顾紫薇愣住了！
　　事情，真的要做的这么绝吗？
　　轩辕凡和他们顾家之间，真的已经没有缓和的余地了吗？
　　罢了！
　　我是顾家的人！
　　终究是要为顾家而战！
　　家族利益大于一切！
　　轩辕凡已经和我退婚，丝毫不顾及我的颜面，我又何必去维护他？
　　······
　　话说此时的轩辕凡。
　　已经通关了至高天道榜第三关。
　　成功击杀6头黑暗巨兽。
　　之所以击杀的这么慢，主要还是为了适应这具身体的战力爆发。
　　至尊骨的特性，也被李轩一点点的挖掘出来了。
　　天生至尊骨，总共拥有六大特性。
　　第一种特性：增加修炼速度，增加神通法术的领悟能力。
　　第二种特性：举一反三，越战越勇，能够在战斗中不断变强，可以在战斗中突破，越打越猛，受伤了更猛！
　　第三种特性：超强的恢复能力与回血能力，堪称打不死的小强！
　　第四种特性：万法不侵，对世间任何神通手段，都具有极大的免疫能力，可以自动削弱敌方的攻击伤害。
　　第五种特性：无限潜力，修为越高，战力提升越可怕！
　　第六种特性：至尊神技，本命技能，上苍诡手，这个技能，是因为轩辕凡的至尊骨，吸收了二十多个至高天道诡的本源，以及清风大帝被混沌弑神强斩杀后的大帝本源，所形成的本命技能。
　　这个天赋技能，直接在至尊骨上衍化而出，他还没有使用过！
　　不知道具体威力！
　　轩辕凡分身，在与黑暗巨兽的战斗过程中，似乎可以快速的吸收对手的战斗经验，化为己用。
　　他开始越战越猛，越战越强！
　　第四关，面对8头黑暗巨兽围攻，轩辕凡仅仅只耗费了一个小时，就通关成功了！
　　并没有感觉到自己被严重的消耗。
　　似乎续航能力超强！
　　潜力可以不断被开发。
　　身体就像是永动机一样。
　　至尊骨神光一亮，瞬间满血！
　　第五关。
　　面对16头黑暗巨兽围攻，轩辕凡再次战而胜之。
　　并且通关速度，非但没有减缓，反而越来越快！
　　这种酣畅淋漓的感觉，实在是太爽了！
　　轩辕霸体诀的肉身抗性，也与至尊骨非常契合！
　　第六关。
　　半个小时，轩辕凡通关成功，斩杀32头黑暗巨兽。
　　第七关。
　　20分钟，轩辕凡通关成功，斩杀64头黑暗巨兽。
　　第八关。
　　十五分钟，轩辕凡通成功，斩杀128头黑暗巨兽。
　　第九关。
　　十分钟，轩辕凡通关成功，斩杀256头黑暗巨兽。
　　连李轩自己都没想到，这越战越猛的至尊骨，居然可以将潜力开发到这种程度，明明一开始还感觉有点吃力。
　　打到最后，直接杀疯了！
　　直到现在，他都没有动用本命技能！
　　那么就在第十关，试一试这本命技能的威力！
　　而就在这个时候。
　　虚空宇宙科技塔内，已经有不少天人族大臣，发现了轩辕凡的名次，正在快速攀升，已经进入了宇宙1000强。
　　看这个上升势头，恐怕不会止步于此！
　　“看，太子爷的排名，杀入至高天道榜宇宙1000强了！”
　　“天生至尊骨，果然非同凡响！”
　　而就在这个时候。
　　轩辕凡直接在第十关，使出了本命技能，上苍诡手！
　　面对整整512头的恐怖黑暗巨兽，而且全是至高天道境第十层，还有融合巨兽与强化巨兽的加强版。
　　他毫不犹豫的发动了至尊神技。
　　只见他胸前的那根至尊骨，突然爆射出无尽璀璨的光芒。
　　轩辕凡大手一挥。
　　一只遮天蔽日的上苍诡手，以毁天灭地之势，镇压而下。
　　下一秒。
　　整个虚拟宇宙星系都被打爆了！
　　世界陷入坍塌！
　　站内强推龙族 天唐锦绣 绝世唐门 继后 夫人每天都在线打脸 军婚易撩，搬空家产带着灵泉随军 穿越四合院之开局落户四合院 四合院：重生54年，邻居傻柱 混沌圣体，开局被仙子强迫双修 乱世：多子多福，开局收留姐妹花 剑道圣体的我只想躺平 京港往事 恰在人间 悟性逆天，开局创造核聚变登神路 封神：提升悟性，领悟世界大道！ 重生在四零一路苟到新世纪 宜嫁宜娶 抗战：开局单兵系统，杀爆小鬼子 精致利己的我在年代里当极品 官场：从镇长到封疆大吏！
　　经典收藏我的绝色总裁未婚妻（又名：神级龙卫） 医王出狱，重囚犯集体送行 超级村医 都市逍遥医圣 都市武圣 近身医王 权力巅峰 平步青云 开局学园默示录佳丽无数 四合院：留学回国，开局当干部 最年轻的好莱坞大亨 从零售业到制霸全球 山涧闲农 天医龙婿 重生之朕要打下一个大大的江山 华娱之随心所欲 让你自救，没让你叫来国防部队 名监督的日常 四合院我靠空间称霸世界 我的逗音能刷出现实
　　最近更新灵事录 以法律之名 我省府大秘，问鼎京圈 军火贩子什么鬼？我就一破产厂长！ 一名SS士兵的日常 权力巅峰：从拒绝省厅千金开始 张易发老师解读书籍文字版 独自在异能世界中闯荡升级 重生85：运气好亿点，我靠赶海成首富 重生64，猎人出身，妻女被我宠上天 我反派他哥，专薅气运之女！ 中年逆袭，女儿助我变神豪 我的黑科技系统是18级文明造物 退役兵王：归途无名 我和她的合租条约 重生神豪系统让我躺赢全球 镇尸斩鬼录 都市，我开局觉醒了空间异能 国安赵飞前传 一个小人物的系统
　　搜索
　　书库分类作者全本排行
　　首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架
　　电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架
　　Copyright © 2026 33言情 (m.x33yq.org)
　　512头黑暗巨兽，直接被一巴掌拍死！
　　全部瞬秒！
　　“这······这就是上苍诡手的威力吗？居然能媲美一字裂空斩！”
　　“至尊骨的本命技能，简直恐怖如斯！”
　　下一秒。
　　轩辕凡的排名，以不可思议的速度，疯狂攀升。
　　“姓名：轩辕凡！”
　　“种族：天人族！”
　　“挑战榜单：至高天道榜！”
　　“当前数据：斩杀1023头同级巅峰黑暗巨兽！”
　　“当前天人族至高天道榜排名：第2名！”
　　“当前黑暗宇宙至高天道榜排名：第59名！”
　　“当前状态：挑战中······”
　　百强至高天道榜屠榜成功。
　　一刹那间，全宇宙所有虚拟宇宙科技塔，瞬间亮起了一道璀璨夺目的金芒。
　　一道巨大的屠榜横幅，出现在虚拟宇宙科技塔的正中央屏幕上。
　　这一刻。
　　宇宙各族天骄，集体震怖！
　　天人族所有强者，一片哗然！
　　“这？？？轩辕凡居然打上了至高天道榜第59强？”
　　“怎么可能？轩辕凡，不是中洲皇朝，传说中的废物太子吗？他怎么可能拥有这么强的实力，杀入宇宙至高天道榜百强？这尼玛不会是同名同姓吧？”
　　“不会，你仔细点开轩辕凡的ID看一看，上面有身份认证，他确实就是中洲皇朝太子爷！”
　　“等一等，这好像与世家宗门口中的传言不符啊，不是说这位太子爷是个废物舔狗吗？一个废物舔狗，怎么会上至高天道榜，难道咱们被欺骗了？”
　　“卧槽你大坝，咱们被顾氏一族给骗了，太子并非昏聩无能之辈，我等岂能谋反？还好特么的没上当！”

第592章 只能当小妾
　　就在大量天人族强者议论纷纷之际。
　　李轩已经来到了第十一关。
　　伴随着画面一闪。
　　整个虚拟宇宙空间中，再次出现了1024头恐怖的黑暗巨兽。
　　李轩感受了一下自己体内的能量消耗程度。
　　“还好！”
　　“天生至尊骨的肉身，果然续航能力惊人！”
　　“即便我一路打到现在，身体都受了伤，并且还动用了本命绝招，上苍诡手，可是我依然还维持着巅峰战力水准！”
　　“甚至受了伤之后更强！”
　　“至尊骨的能量，也只消耗了一半，我还能再放一次大招！”
　　“接下来，那便彻底爆发吧！”
　　“吼吼吼！”
　　面对1024头至高天道境第十层的顶级黑暗巨兽。
　　李轩再也不敢有任何保留。
　　直接使出了最强一招。
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　只见轩辕凡分身，单手背负，傲立于宇宙虚空之中，面对上千头顶级黑暗巨兽。
　　他只是轻轻的抬起了两根手指，撮指成刀，横空一划。
　　下一秒。
　　天崩地裂！
　　宇宙虚空，被一条贯穿星河的恐怖裂缝，无情撕开。
　　仿若开天辟地。
　　一指横空，便将整个人世界都撕成两半。
　　撕裂一切的力量，让宇宙都为之颤抖。
　　亿万星辰集体崩裂。
　　星系化为齑粉！
　　日月化为残渣！
　　毁天灭地！
　　横推一切！
　　至强无敌！
　　舍我其谁！
　　李轩如今十八系法则参悟程度更高，他的一字裂空斩，更强了！
　　仅一指横空。
　　1024头至高天道境巅峰黑暗巨兽，集体被秒。
　　李轩顺利打通第十一关！
　　“姓名：轩辕凡！”
　　“种族：天人族！”
　　“挑战榜单：至高天道榜！”
　　“当前数据：斩杀2047头同级巅峰黑暗巨兽！”
　　“当前天人族至高天道榜排名：第一名！”
　　“当前黑暗宇宙至高天道榜总榜排名：第一名！”
　　“当前状态：挑战中······”
　　“轰！”
　　“恭喜天人族选手，轩辕凡，荣获黑暗宇宙至高天道榜，宇宙第一名，屠榜成功，当世最强！”
　　就在这一刹那间。
　　全宇宙所有虚拟宇宙科技塔，集体爆发出万丈金芒。
　　至高天道榜的屠榜金光，简直亮的刺眼！
　　太特么刺眼了！
　　死一般的寂静！
　　全场呆若木鸡！
　　这一刻！
　　顾紫薇震怖！
　　王天大帝震怖！
　　顾廷枭震怖！
　　中洲皇朝三千世家震怖！
　　五方天帝皇朝震怖！
　　万族妖孽集体震怖！
　　宇宙震怖！
　　“这·····这怎么可能，轩辕凡，登顶了至高天道榜宇宙第一？”
　　“怎么会这样，这可是宇宙第一啊，他怎么会强成这个样子？”
　　天人·顾紫薇，目光都有些呆滞了，完全不敢相信轩辕凡能取得一个如此逆天的成绩！
　　宇宙第一，横推万族妖孽，独断万古！
　　这居然是他以前的未婚夫？
　　至强天人，全族荣耀！
　　有这样一个宇宙第一的排名挂在至高天道榜上，顾家起事就根本不可能获得成功。
　　十大军阀，三千世家，也不可能支持他们谋反！
　　此等无上荣耀。
　　等同于不灭金身！
　　轩辕凡必将一改往日的风评，直接获得巨大的威望！
　　顾家，大势已去！
　　“完了，我顾家·····难以翻盘了！”
　　这一刹那间，顾廷枭的整个身躯，似乎都苍老了许多。
　　他突然又将目光落在了女儿身上。
　　“为今之计，我顾家若想保全，只能委屈女儿你了！”
　　“那轩辕凡深爱了你十万年，为你毫无保留，付出一切，如今你虽然和他闹翻了，但不代表你们之间的感情，就彻底烟消云散了！”
　　“紫薇，只要你服个软，给太子爷好好道个歉，他没准会原谅你！”
　　顾廷枭双眼一眯，突然转头说道。
　　就在半个小时前，他还信誓旦旦的打算谋反。
　　现在直接变卦了！
　　做人就要懂得灵活变通。
　　做天人族顾氏族长，那就更应该审时度势。
　　这不叫墙头草！
　　这叫格局！
　　天人·顾紫薇，直接麻了！
　　“可是父亲，我和轩辕凡之间，已经在朝堂之上，当众退婚，如今我又有何颜面再去讨好他，而且轩辕凡这一次如此果断，应该是彻底放弃了，肯定不会再答应娶我当太子妃，此事恐怕覆水难收！”
　　顾紫薇一脸为难的说道。
　　倒也不是怕丢脸！
　　只是这种事情，确实已经撕破脸了，想要挽回心意，不太可能！
　　“确实，你说的不无道理，太子妃你应该是当不了了！”
　　“但是当个侧妃，或者小妾，应该还是可以的！”
　　“你爹我是男人，自然了解男人的心理，那轩辕凡应该是对你有执念的，如今他记恨你，你自然不可能再当太子妃，但是只要你愿意低头做小，轩辕凡没准有可能收你入府！”
　　站内强推龙族 夫人你马甲又掉了 系统赋我长生，活着终会无敌 被各路疯批觊觎的笨蛋美人 天唐锦绣 校花学姐从无绯闻，直到我上大学 太平令 造化血狱体 绝世唐门 当年万里觅封侯 我的公公叫康熙 侯爷的掌心娇是朵黑心莲 继后 农门婆婆的诰命之路 大唐：小兕子的穿越生活 重生之都市修仙 诡异药剂师：我的病人皆为恐怖 官路红颜 四合院：开局就王炸！一个别想跑 四合院：8岁就加入国家调查部
　　经典收藏我的绝色总裁未婚妻（又名：神级龙卫） 天龙殿 女总裁的上门女婿 女神的超级赘婿 医王出狱，重囚犯集体送行 神级护卫 最佳赘婿 医路官途 超级村医 都市极品医神 我的绝色美女房客 都市之最强狂兵 都市逍遥医圣 华娱之非凡人生 最强医圣 捡个校花做老婆 官道无疆 天朝之梦 穿越诸天，开局救下司理理 最佳娱乐时代
　　最近更新灵事录 以法律之名 我省府大秘，问鼎京圈 军火贩子什么鬼？我就一破产厂长！ 一名SS士兵的日常 苍生有我 我被炒后，市值暴跌，女总裁哭了 86年：我五个嫂子没人照顾 重生70：猎王归来，资本家小姐求我娶 离婚后，我成为了医学传奇！ 律政先锋：这个律师正的发邪！ 官梯：从选调生开始问鼎权力巅峰 让你办军校，你佣兵百万震慑鹰酱 扒开相声马褂里面全是西游辛密 权力巅峰：从拒绝省厅千金开始 规则怪谈：但我养的是邪神啊 中年逆袭，女儿助我变神豪 重回八零：谁说女儿都是赔钱货？ 消失三年回归，九个女总裁为我杀疯了 淬刃：士兵的锋芒成长录
　　搜索
　　书库分类作者全本排行
　　首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架
　　电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架
　　Copyright © 2026 33言情 (m.x33yq.org)
　　顾廷枭此话一出。
　　顾紫薇，只感觉有种被无情羞辱的感觉，涌上心头。
　　差点气的吐血！
　　她可是天人·顾紫薇啊，天人族绝世天骄。
　　一代神女！
　　被无数天人追捧的皇朝第一贵女！
　　她之前可是连太子妃的位子都看不上。
　　你现在让她当小妾？
　　这不是奇耻大辱吗？
　　“父亲，我不愿意！”
　　“这件事情，由不得你愿不愿意，如今的轩辕凡，已经和以前不一样了，此一时彼一时，你若是再任性，那就是让整个顾家，陷入万劫不复之境！”
　　“我顾家和轩辕皇室，关系已经降至冰点，如果再不缓和，那么我顾家的下场，恐怕会和古家一样，全族覆灭，沦为诡族夺舍躯壳，这难道是你想要看到的吗？”
　　“家族利益高于一切，顾紫薇，你应该知道怎么办！”
　　“可是······”
　　“没什么可是的！”
　　“我累了，下去吧！”
　　顾廷枭直接命令道。
　　这一刻，顾紫薇心中的苦楚，无法去诉说。
　　早知道会是这么个情况，当初就不应该退婚的！
　　兜兜转转了一圈，她还是要嫁给轩辕凡。
　　现在连太子妃的位子都没了，还只能当个小妾！
　　郁闷的想要吐血！
　　“也罢，既然命运如此，那我只能接受，再说我身子已经给了轩辕凡，不嫁他还能嫁谁？”
　　“轩辕凡，其实他也没我想象中那么差！”

第593章 刀神徒儿果然优秀
　　“你们看，太子爷的挑战还没结束，他难道还可以击杀更多的黑暗巨兽，获得更高的分数不成？”
　　“你们有谁记得，至高天道榜的最高记录是多少？”
　　“至高天道榜，最高历史记录，乃是十亿年前，一名人族的绝世妖孽所创造，当时那名人族妖孽，好像斩杀了2102头同级巅峰黑暗巨兽，此人名叫陈北川，后来又被称之为北川大帝，因为天人族和诡族勾结，出卖了星河战场上的北川军，至使北川军全军覆没，诡族因此才能长驱直入，一举将人族覆灭！”
　　“话说人族虽然覆灭，已经沦为了诡族所眷养的牲畜，但是陈北川十亿年前留下的记录，至今依然没有任何种族的天骄，能够打破这个记录！”
　　“人族确实是一个比较奇怪的种族，他们天生弱小，宛如蝼蚁一般不堪一击，但是这个种族成长到后期，确实潜力非常可怕，越往后战力越强！”
　　“人族若不覆灭，沦为圈养牲畜，所有潜力苗子，皆被诡族扼杀在萌芽之中，未必不能位列黑暗宇宙十大巅峰种族之列！”
　　“这天人族太子，莫非想要冲击最高记录不成？”
　　一时间，各大种族的宇宙天骄，开始议论纷纷。
　　而李轩此时。
　　已经来到了第十二关！
　　第十二关，李轩面对的是2048头同级巅峰黑暗巨兽。
　　他知道，这一关，仅凭轩辕凡分身的力量，恐怕是闯不过去了！
　　而且轩辕凡分身的至尊骨能量，也基本快要消耗殆尽。
　　已经无力再战！
　　但是别忘了！
　　李轩还有一手底牌。
　　那便是分身之力灌顶！
　　这一手底牌，不仅仅是分身之力，可以灌入本尊体内。
　　同时，本尊体内的能量，也能灌入分身体内！
　　这才是终极大招！
　　虽然李轩的绝大部分分身，现在也才至高天道境第一层左右。
　　即便全部灌顶，也难以使轩辕凡分身，出现阶段性的质变！
　　但完全可以使其满血复活，恢复全盛时期的状态。
　　没有犹豫。
　　李轩果断灌顶了！
　　“分身之力，尽归吾身！”
　　“聚合！”
　　“上，苍，诡，手！”
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　最后的极限。
　　两个大招，同时释放！
　　“轰隆！”
　　一时间，天崩地裂。
　　整个虚拟宇宙空间，瞬间化为无尽的能量冲击波！
　　毁灭一切。
　　终于······
　　轩辕凡力竭战死！
　　最后的击杀数，停留在了3977头。
　　最后的第十二关，李轩又斩灭了1930头黑暗巨兽，才终于力竭战死！
　　有点可惜了！
　　“我的96个分身，包括本尊，除了轩辕凡达到了至高天道境第十层，其余的都还只是初入至高天道境第一层，若是全部修炼到至高天道境第十层，全部通关应该是轻松拿捏！”
　　“终究还是底蕴不够，最后力竭战死！”
　　“这就说明，即便是天生至尊骨，潜力也是有限的，只不过这个上限特别高！”
　　李轩对自己没能完全通关。
　　表示并不是特别满意。
　　但他却不知道，此刻全宇宙都集体轰动了！
　　“姓名：轩辕凡！”
　　“种族：天人族！”
　　“挑战榜单：至高天道榜！”
　　“当前数据：斩杀3977头同级巅峰黑暗巨兽！“
　　“当前天人族至高天道榜排名：第一名！”
　　“当前黑暗宇宙至高天道榜总榜排名，第一名！”
　　“当前状态：打破至高天道榜，宇宙历史最高记录，刷新战力新高，创造历史神话，当世传奇！”
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　目瞪口呆！
　　瞠目结舌！
　　呆若木鸡！
　　所有种族天骄，集体麻了！
　　一个个全部被震麻了！
　　他们傻了叭唧的张大了嘴巴！
　　太夸张了！
　　太离谱了！
　　这就是天人族的太子爷吗？
　　莫非天人族，这个诡族麾下头号附庸种族，是要彻底崛起的节奏？
　　轩辕凡所表现出来的天资，这是要将来问鼎最强宇宙大帝的节奏？
　　各大种族都有点慌了！
　　然而此刻作为风暴中心的诡族。
　　却表示一点都不慌！
　　淡定！
　　淡定！
　　慌什么？
　　“天人族太子爷，乃是我诡族刀神夺舍！”
　　“哈哈，刀神徒儿，实在太争气了，这才刚夺舍了轩辕凡的肉身不久，就创造出来如此恐怖的战绩，果然不愧是本帝的徒儿，越来越强，再创辉煌！”九霄大帝一脸欣慰的夸赞道，
　　“我已经得到了天人族那边的情报，刀神卧底非常成功，并且通过一些手段，逃过了天人族的神器检验，没有露出丝毫马脚，不愧是我族第一天骄，连卧底伪装的技能，都达到了登峰造极的高度！”
　　“那可不，这群愚蠢的天人族，还以为是自家天骄多么牛逼，看把他们给乐的，现在笑的有多开心，知道真相后就会哭的有多难受，一群蠢货！”
　　“小小的天人族，有什么资格登顶宇宙第一，只有我诡族天骄刀神，才是最强的！”
　　“基本操作，刀神又不是第一次上榜了，大家还是要淡定一点！”
　　诡族高层众议院，此刻都差点乐疯了！
　　反观天人族。
　　各大隐世家族老祖。
　　一些隐藏级的天人大帝。
　　此刻却皱起了眉头。
　　“我天人族，终究只是诡族附庸，如今轩辕凡太子，表现的如此出彩，恐怕会引来诡族忌惮，这可如何是好？”
　　“轩辕太子的表现，绝对是证道最强宇宙大帝的苗子，听说他不仅是先天至尊骨，还诞生了三魂七魄，我天人族，就算拼尽全力，也要保全轩辕太子，若有朝一日，太子成为最强宇宙大帝，我天人族便能摆脱束缚，登上宇宙十大巅峰种族之列，从此不受诡族制衡！”
　　“只怕诡族不会善罢甘休，如今看来，只有将轩辕无极大帝召回，让他亲自来保护自己的儿子，然后我们各方势力，不惜一切代价，贡献出整个种族的资源，让轩辕凡太子尽快的成长，提早突破宇宙大帝，这是唯一保全的办法！”
　　“不错，是时候，该举全族之力，推一人上位了！”
　　“从今天开始，我隐门要不惜一切代价，扶持轩辕凡！”
　　上一章目 录下一章存书签
　　站内强推龙族 夫人你马甲又掉了 系统赋我长生，活着终会无敌 被各路疯批觊觎的笨蛋美人 天唐锦绣 校花学姐从无绯闻，直到我上大学 太平令 造化血狱体 绝世唐门 当年万里觅封侯 我的公公叫康熙 侯爷的掌心娇是朵黑心莲 继后 农门婆婆的诰命之路 大唐：小兕子的穿越生活 重生之都市修仙 夫人每天都在线打脸 乱世：多子多福，开局收留姐妹花 悟性逆天，开局创造核聚变登神路 开局一辆购物车发育全靠卡BUG
　　经典收藏我的绝色总裁未婚妻（又名：神级龙卫） 天龙殿 女总裁的上门女婿 女神的超级赘婿 医王出狱，重囚犯集体送行 神级护卫 最佳赘婿 医路官途 超级村医 都市极品医神 我的绝色美女房客 都市之最强狂兵 都市逍遥医圣 华娱之非凡人生 最强医圣 捡个校花做老婆 都市武圣 四合院：留学回国，开局当干部 天医龙婿 权力巅峰：从基层公务员开始
　　最近更新灵事录 以法律之名 我省府大秘，问鼎京圈 军火贩子什么鬼？我就一破产厂长！ 一名SS士兵的日常 苍生有我 我被炒后，市值暴跌，女总裁哭了 86年：我五个嫂子没人照顾 重生70：猎王归来，资本家小姐求我娶 离婚后，我成为了医学传奇！ 律政先锋：这个律师正的发邪！ 官梯：从选调生开始问鼎权力巅峰 让你办军校，你佣兵百万震慑鹰酱 扒开相声马褂里面全是西游辛密 权力巅峰：从拒绝省厅千金开始 刚觉醒透视眼，你要跟我退婚？ 顶我仕途？我转投纪委你慌啥！ 中年逆袭，女儿助我变神豪 重回八零：谁说女儿都是赔钱货？ 市场监管七十年变迁
　　搜索
　　书库分类作者全本排行
　　首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架
　　电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架
　　Copyright © 2026 33言情 (m.x33yq.org)

第594章 轩辕凡没有短板
　　此时。
　　西楚天帝皇朝。
　　长公主，公孙芊芊，一位天赋才情，丝毫不输给顾紫薇的绝代美人，此刻也是一脸的震惊。
　　她没想到，天人族之中，居然还有年轻一辈的天骄，能打上至高天道榜第一名。
　　甚至还破了宇宙记录。
　　创造了新的神话历史。
　　她当然知道，这意味着什么。
　　身为帝国长公主，她很低调。
　　明明拥有不输给顾紫薇的天赋才情。
　　但她却没有顾紫薇那么高调。
　　反而是一直韬光养晦，暗中积蓄力量！
　　而就在这个时候，她突然接到了女帝圣旨。
　　“长公主殿下，女帝的意思，您应该很清楚了吧！”
　　“我西楚天帝皇朝，以天女为尊，每一代女帝，想要继承帝位，必须要拥有自己的子嗣传人，以保证皇朝血脉延续，并且血脉传人的天赋越优秀，您就越有可能继承大统！”
　　“此次您的任务，是前往中洲皇朝，轩辕皇城，获得轩辕凡的子嗣基因，若能成功怀上麟儿，那您将来继承女帝之位，便是十拿九稳之事了！”
　　“轩辕凡天生至尊骨，能隐忍十万年不发，心性意志超然，战力打破至高天道榜最高宇宙记录，他的基因，一定非常优秀，若长公主殿下的血脉，与轩辕太子的血脉结合，将来何愁我西楚皇朝不强？”
　　“殿下，轩辕凡太子，听说刚与天人·顾紫薇退婚，您要懂得把握时机！”
　　西楚大帝身边的女官，当即提点道。
　　“我明白了！”
　　“麻烦容嬷嬷回头转告陛下，儿臣一定不会让她失望！”
　　本来按照之前的计划。
　　西楚大帝，是打算将长公主派遣到北望天帝皇朝，与司徒山河结合的。
　　可是现在，计划直接变了。
　　因为出了一个轩辕凡。
　　并且这个轩辕凡的天赋优秀程度，要远超司徒山河。
　　那么借种的对象，自然要改变！
　　能有最好的，谁会要第二？
　　再加上司徒山河的后宫嫔妃，早已过百，而轩辕凡至今还未婚配，听说他现在连个侧妃都没有。
　　更别提什么小妾了！
　　如此洁身自好，自然是良配！
　　公孙芊芊接到女帝圣旨后，马上就动身了！
　　她对轩辕凡，自然是更加满意。
　　如今，轩辕凡之名，震动全宇宙。
　　整个天人族，各方家族势力，恐怕会争着抢着要与轩辕凡联姻。
　　中洲皇朝太子妃之位空悬！
　　轩辕太子，无论是家世背景，血脉底蕴，还是天赋才情，都堪称全族第一。
　　贵不可言！
　　若能当上他的太子妃，那便是螺旋起飞的节奏！
　　整个天人族，所有天人世家贵女，恐怕现在都想嫁给他吧！
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！
　　轩辕太子隐忍蛰伏十万年。
　　废物舔狗之名，已经是过去式。
　　现在，他是九万亿天女的梦！
　　顾紫薇原本对于自己给轩辕凡当小妾，还不情不愿。
　　觉得遭受了毕生的奇耻大辱！
　　但是为了家族命运，她不得不妥协。
　　可是当轩辕凡战力刷新宇宙历史记录后。
　　她莫名觉得，当小妾好像也不是不能接受！
　　若轩辕凡有朝一日，成为天人族最强宇宙大帝。
　　即便是妾室，那将来也是大帝皇妃！
　　也不算受委屈！
　　最重要的是，她已经意识到危机感了。
　　恐怕要不了多久，轩辕凡身边就会冒出无数个妖艳贱货，来和她抢男人！
　　一个废物舔狗没人要。
　　可若是黑暗宇宙第一妖孽呢？
　　而且他本身还是太子，身份血脉尊贵。
　　这么一想，她突然发现轩辕凡，好像没有任何短板！
　　身份尊贵，权势滔天，天赋绝佳，情深意重，出手大方，长的还挺帅！
　　“我怎么突然发现，这轩辕凡好像是六边形满配？”
　　“他真的浑身上下都是优点，全是顶级配置，任何一个条件单拿出来，都是第一，根本没有能与之媲美的对手！”
　　“以前我怎么就没意识到呢？”
　　“之前他隐藏修为的时候，其实除了修为上的问题，其他方面堪称无可挑剔！”
　　“我真是被猪油蒙了心，现在想想，真的是我辜负了他！”
　　“我一定要挽回他，很多事情，原来真的要等到失去后，才追悔莫及，轩辕凡，我后悔了！”
　　顾紫薇越想越后悔。
　　只觉得心如刀绞，痛彻心扉。
　　看到了那份几百米长的账单以后，她才深刻的意识到，轩辕凡这十万年来，究竟为她付出的有多少！
　　原来她真的不是个东西！
　　将心比心，如果她是轩辕凡，恐怕她也会彻底失望吧！
　　这些年，她让轩辕凡受到的委屈实在太多了。
　　一桩桩，一件件。
　　简直历历在目！
　　······
　　话分两头。
　　光明宇宙。
　　万族始祖大陆。
　　始祖之城，天碑广场！
　　经过这段时间的参悟。
　　夜辰已经将18系法则天碑，全部参悟到了20万层。
　　并且获得了36道法则神环认证！
　　已然是一骑绝尘，遥遥领先！
　　而李轩本尊。
　　也已经在元尊秘境中，点亮了5000万枚壁炉符文。
　　只差最后5000万枚符文点亮，就能初步炼化这件十二品极道帝器。
　　原始天碑参悟的时间。
　　只剩下最后一年。
　　按照这个进度，想要参透18系原始天碑100万层，应该是不可能了。
　　如今机缘难得，李轩不愿意放弃这个机会！
　　“那么······时间法则，万倍领域流速，开！”
　　“卧槽，你们看夜辰，他在干嘛？”
　　“是时间领域，夜辰开启时间领域加速了，万族始祖大陆非常特殊，想要动用时间法则，更改时间流动速度，必须要将时间法则，参悟到10万层以上，才能改变时间流速，或者拥有时间帝器之类的法器，才能改变时间流动速度！”
　　“夜辰动用了时间领域加速，企图通过更改时间流动速度，才获取更多的时间，参悟更高的法则层次，然而这种做法，对于自身的反噬，也是超乎想象的！”
　　“在万族始祖大陆，使用这种作弊的手法，时间法则反噬会提高100万倍以上！”
　　“现在距离最后的参悟时间，只剩下一年，夜辰若是开启了万倍加速，那么他就需要承受一万年的100万倍反噬代价，他需要为此付出100亿年的生命寿元，这种伤害，是不可逆的！”
　　“至尊境强者的生命寿元，根本不到100亿年，这么搞有可能会把自己搞死！”

第595章 刀神的邮件
　　此时的李轩。
　　只觉得爽到飞起。
　　夜辰分身开启万倍时间领域加速。
　　他参悟原始天碑的速度再次加快，而且快的不是一星半点。
　　是疯狂加倍！
　　元尊秘境中，李轩本尊点亮壁炉符文的速度，也骤然加快！
　　整个炼天神炉都开始震动起来。
　　李轩感觉自己的血液都开始沸腾了。
　　此极道帝器若能炼化。
　　哪怕只是初步炼化。
　　他也能随手镇杀宇宙大帝第七层以下，所有大帝！
　　极道帝器之威，恐怖如斯！
　　连顶尖宇宙大帝，都要忌惮！
　　极道帝器加上最强宇宙大帝，那便是当世无敌，横推宇宙！
　　这一波。
　　参悟原始天碑上的法则越多，那么点亮的壁炉符文也就越多，李轩对于炼天神炉的掌握程度也就越深。
　　此等机缘。
　　哪怕是让夜辰分身，燃烧全部寿命，也在所不惜！
　　更别说李轩还有天地不老长春功，也无需担忧寿元消耗过度！
　　时间一晃，就过去了二十天。
　　这二十天。
　　夜辰分身，疯狂参悟金之法则。
　　表面上，他只是参悟了二十天，实际上，在一万倍时间流速的加速之下，他其实参悟了整整20万天。
　　也就是差不多548年。
　　整整548年，加上菩提树叶，加上祭道树叶，加上炼天神炉炉壁符文对照，各种条件的加持之下。
　　夜辰分身，相继获得了金之原始天碑，第三道，第四道，第五道神环认证。
　　仅仅一系法则天碑，便获得了五道神环认证。
　　这也就代表着夜辰，已经将金之法则参悟到了五十万层。
　　这通常是宇宙大帝第五层强者，才能达到的高度！
　　此刻。
　　全宇宙天骄。
　　已经集体麻木了！
　　一个个彻底傻眼了！
　　太疯狂了！
　　太特么疯狂了！
　　夜辰要逆天了！
　　“五十万层的金之法则领悟，夜辰居然不惜耗费五亿年的寿元，来催动自己领悟法则天碑！”
　　“卧槽你大坝，你们看见没有，夜辰的两鬓发尾，都已经开始白了，这正是寿元大幅度消耗的征兆，作为一名至尊境的绝世天骄，他本不应该会出现白色的发丝！”
　　“这夜辰是拿自己的命在拼，赌这一波天碑悟道的机缘，到底划不划得来！”
　　“可惜，我虽然将时间法则掌握到了一定境界，但还达到十万层的高度，不然我也会拼上一把，就算消耗寿元，能参悟更多的法则奥义，也是划得来的！”
　　“可惜，这夜辰怎么不将时间加速的领域放大一点，他的时间领域覆盖范围，几乎完全是贴着自己的身体，要不然咱们也能蹭一蹭这万倍时间加速的好处！”
　　“这夜辰拼起命来，直接是杀疯了，万族天骄在他面前，也如同弱鸡，但是我并不嫉妒，他所付出的代价，其他种族天骄，也不一定有勇气去承受！”
　　一时间。
　　各族天骄议论纷纷。
　　他们看向夜辰的目光极其复杂。
　　有敬佩的！
　　有鄙夷的！
　　有不屑的！
　　也有倾慕的！
　　很快。
　　夜辰又转战木之法则天碑，继续参悟，疯狂加速！
　　看他这个节奏，似乎是打算将十八系法则天碑，每一种都参悟到五十万层以上。
　　这可能才是他的终极目标！
　　······
　　那么视线回到黑暗宇宙。
　　中洲皇朝帝国！
　　紫极星河。
　　天神大陆。
　　轩辕皇城。
　　紫罗神殿。
　　天王大帝经过了半个月的聘礼追索。
　　利用各种手段。
　　终于追回了一大半的聘礼！
　　这些聘礼折合成天人族货币。
　　居然价值九千万亿天人币！
　　这么说，你们可能没什么概念。
　　那么换一种说法。
　　按照天人族的货币购买力。
　　大概只需要1000块天人币，就能购买到一个类似于地球这样的生命星球。
　　九千万亿天人币，可以购买到九万亿颗地球！
　　这是什么概念？
　　简直是个天文数字！
　　而这些，只是轩辕凡以前送给顾紫薇的聘礼！
　　现在虽然没有全部索回。
　　但也追回了一大半！
　　这么多聘礼，如果全都兑换成修炼资源，估计能让李轩其他95个分身，实力全都暴涨一大截。
　　“太子爷，这是从顾家索回的聘礼清单，目前所有财务资源，已经全部放入了大帝宝库之中！”
　　“属下还探查到，顾家原本是打算谋反的，他们已经联合了三千世家，还有十大军阀，准备随时起事，但是关键时刻，却停下了谋反的动作！”
　　“其中的关键节点，还是因为太子爷在至高天道榜上，冲上了宇宙第一，打破历史记录，一时间威望大增，让顾家谋反计划，直接胎死腹中！”
　　“不过顾家居然动了谋逆的心思，恐怕是留不得了！”
　　“哼！顾家，孤迟早要灭！”
　　“太子爷，顾家老祖，乃是大帝境第三层强者，顾氏一族底蕴深厚，牵一发而动全身，如果现在动顾家，恐怕会引发朝野震荡！”
　　“咱们暂时还是稳住局面为好，只要轩辕无极大帝回归，那么所有的困境，都会迎刃而解！”
　　王天大帝建议道。
　　他还是比较求稳。
　　李轩想了一下，大帝境第三层，就算是天诡混沌弑神枪，恐怕也捅不死！
　　想要干掉这种级别的强者，估计要等炼化炼天神炉之后再说！
　　有了炼天神炉，不仅其他神器都能升级。
　　炼天神炉本身的杀伤力，也是极其恐怖。
　　有此神器在手。
　　李轩不惧宇宙大帝第七层以下任何存在。
　　不过他还有其他办法！
　　作为一名诡族卧底，自己做不到的事情，寻求诡族帮忙，这没什么毛病吧？
　　很快。
　　李轩就通过诡族最高级别的诡异通讯器，给九霄大帝发送了一封求助邮件。
　　九霄大帝收到这封邮件后，立刻展开一个高层会议。
　　“诸位都说说吧，谈谈对刀神发来的这封邮件，是什么看法？”
　　“本座觉得，刀神说的很有道理，天人族是我诡族附庸，如今却诞生了至高天道榜，宇宙第一这种级别的妖孽，正常来讲，我们诡族应该会十分忌惮，从而对天人族进行打压！”
　　“所以，咱们现在是时候该对天人族施压了！”
　　“最好斩他们一两个宇宙大帝，进行威慑！”
　　“刀神目前想要掌权，独霸朝纲，天人顾氏一族，是一道迈不过去的坎，而顾家老祖，是宇宙大帝第三层，刀神独木难支，恐怕难以应对，现在最好的办法，就是咱们过去把顾家老祖给干掉，然后威慑一番，刀神自然掌权！”
　　“同时，这封邮件里面还提到，轩辕凡作为当朝太子，想要树立更大的威望，不得不处理一批诡族同胞卧底，当然，刀神抓捕到这一批卧底后，并不会直接处死，而是佯装杀掉，实际上暗中送回诡族疆域！”
　　“另外，刀神打算利用轩辕凡的身份，对天诡岛大陆，展开突袭，天诡岛，是我们诡族安插在天人族的重要军事据点，里面有1000亿诡族精锐将士！”
　　“由于天诡岛大陆，占据五方天帝皇朝的核心星河交通要塞，所以，天人族因为天诡岛归属权的问题，时常向我诡族抗议，并且越来越不安分！”
　　“若是轩辕凡，率领天人族将士，夺回了天诡岛，他一定威望大增，并且此战过后，将不会再有任何一个天人族，会怀疑轩辕凡是我诡族卧底的身份！”
　　“天诡岛的控制权问题，也可以由明转暗！”
　　“我觉得刀神的这个提议，可以通过！”
　　“诸位是什么看法？”
　　九霄大帝当即问道。
　　“刀神的提议，确实不错，我们可以交出一部分卧底，以换取刀神在天人族更大的威望，但是天诡岛的问题，事关我诡族对于天人族的掌控力度，这具有极其重要的战略意义，若是放弃，还需要汇报给领袖大帝，不然谁也没法做主！”

第596章 太子哥哥我知道错了
　　诡族有十大领袖。
　　这位十位领袖大帝，才是诡族真正的最高决策者。
　　其中有两位领袖，是最强宇宙大帝，也是诡族的擎天巨柱！
　　亿万年来，从来都没有更换过。
　　而剩下的八位领袖大帝。
　　实力境界，分别都在黑暗宇宙大帝第七层，到黑暗宇宙大帝第九层不等。
　　这八大领袖的位子，基本上每隔100万年，就重新竞选一次。
　　这么做，主要是为了保证执政党派的活跃性。
　　防止内部高层，严重阶层固化。
　　失去进取之心。
　　所以在诡族内部，领袖大帝的位子，是可以轮流来坐的！
　　九霄大帝，所掌管的九州星河片区，隶属于坤诡宇宙国。
　　坤诡宇宙国，有16个类似于九州星河的片区，分别归属十六位宇宙大帝掌管。
　　而九霄大帝的直属上司，便是坤诡宇宙国之主，诡异黑暗领袖大帝，虚鲲大帝！
　　虚鲲大帝，是一名黑暗宇宙大帝第七层强者。
　　实力强大至极。
　　夺舍的肉身，乃是上古鲲鹏王！
　　关于刀神卧底天人族，想要以天人族轩辕太子的身份，夺取天诡岛的问题，即便是九霄大帝，也没有权限亲自拍板决定。
　　他必须要上给虚鲲大帝！
　　只有领袖虚鲲大帝，才有资格做主！
　　很快。
　　九霄大帝便将这件事情，上报给了领袖大帝。
　　为此，诡族高层众议员，坤诡宇宙国内部，再次召开了一场高层会议。
　　这一次，足足有三十多位宇宙大帝到场，至高天道诡到场超过两万名。
　　虚鲲大帝，亲自主持了这场会议。
　　讨论到底应不应该让刀神，借助轩辕凡的身份，拿下天诡岛。
　　这场会议。
　　诡族高层唇枪舌剑，进行了一番激烈的争吵。
　　有的高层，同意让出天诡岛，觉得驻守天诡岛，需要付出的军费实在太多，而且还年年遭受天人族的抗议，甚至因此与天人族产生了明面上的摩擦，还不如由明转暗，交由刀神控制，可以削减军费的同时，其实并没有失去控制力，只不过是左手转右手而已。
　　而有的高层，坚决反对。
　　觉得天诡岛，是安插在天人族内最重要的一颗钉子，如果不是大军镇守，切断了五方天帝皇朝的重要交通枢纽，那么天人族的五方天帝皇朝势力，极有可能因此联合起来，反抗他们诡族！
　　他们觉得，把所有的希望，全部寄托在刀神身上，过于孤注一掷，不符合战略意义，一旦刀神出现任何意外，那么诡族对于天人族的掌控力度，就会大幅度削弱，甚至直接失去控制权，这种做法不太稳健。
　　这就是他们持反对意见的理由！
　　不过九霄大帝为了支持自己的徒儿，那自然是不遗余力的！
　　直接舌战群儒！
　　在会议上，强势输出。
　　最终以微弱的优势，获得领先票数。
　　得到了领袖大帝的肯定！
　　可以说，这波要是没有九霄大帝的全力支持，刀神的提议，肯定没有办法通过！
　　最终能够以微弱的优势胜出，九霄大帝是做了担保的！
　　如果刀神在天人族卧底失利。
　　或者被发现卧底的身份。
　　导致诡族失去重要军事据点。
　　这个连带责任，连九霄大帝都要受到牵连！
　　三天后。
　　李轩收到了诡族秘信！
　　他自己都有点懵逼！
　　“卧槽你大坝！”
　　“诡族居然同意了？”
　　“我原本想着，先提出一个诡族高层不可能答应的要求，然后再提出一个相对容易达到的要求，那么这两个要求提出以后，诡族高层再怎么样也会答应那个容易的，不至于全部反对！”
　　“没想到居然全都答应了？”
　　“这是对我有多信任？”
　　······
　　“启禀太子爷，天人·顾紫薇求见殿下！”
　　李轩刚看完秘信，还没来得及震惊。
　　突然有天兵卫前来汇报。
　　“顾紫薇，她来找我干嘛？不见！”
　　“殿下，顾紫薇说礼物要赠送给您，您要是不见她，她就不走了！”
　　“有礼物？那行吧，让她进来吧！”
　　李轩一听有礼物，就非常现实的同意了。
　　顾紫薇这种又当又立的女人。
　　谈感情是谈不了一点。
　　谈钱还可以！
　　必须要她把钱全部交出来。
　　侍卫将顾紫薇带进了紫罗神殿。
　　今天的天人·顾紫薇，很明显是精心打扮过一番。
　　她本就长得国色天香，清冷如同一朵天山雪莲。
　　又经过了一番精心装扮。
　　简直美得惊心，像是造物主偏爱的杰作，一笔一画都极尽温柔与浓烈。
　　眉如远山含黛，眼似秋水横波，顾盼间流转着摄人心魄的光彩。肌肤胜雪，透着玉一般的温润光泽，唇若初绽的玫瑰，不点而朱，一笑便漾开万千风华。
　　青丝如瀑，垂落时似墨色绸缎，挽起时又如云堆雾绕，一支玉簪斜插，便衬得颈线修长如天鹅。身段纤秾合度，行止间裙裾轻曳，步步生莲，仿佛连风都眷恋她的衣角，缠绵不肯离去。
　　最是那双眼，清澈却深邃，含着三分笑意时，如春水初融，教人心神荡漾；冷下来时，又似寒星坠夜，凛然不可逼视。
　　“臣女顾紫薇，见过太子殿下！”
　　“顾将军，今日你来找孤，有何要事？”
　　“难道没有事情，我就不能来找太子哥哥了吗？”
　　“打住！”
　　“你我之间，已经退婚了！”
　　“你别叫的这么肉麻，顾将军，请注意你的言行和态度！”
　　“太子哥哥，你当真要这么绝情吗？当日我在大殿朝会之上，被你说的有点下不来台，一时冲动，才同意退的婚，其实我们之间，不至于闹到这种程度！”
　　“我只是比较慢热，并不是真的不喜欢你，只是等我发现我已经爱上你的时候，你却要离开我了，我们之间，可能相爱的节奏走错了，但只要太子哥哥你愿意，我们随时都可以成亲的，紫薇愿意嫁给你！”
　　顾紫薇当即一脸情深意重的说道。
　　她似乎真的知道错了，是真心悔改！
　　如果是真的轩辕凡，有十万年感情基础打底，没准就真的同意了。
　　可惜。
　　他不是轩辕凡，并没有任何青梅竹马的滤镜。
　　“你慢热？”
　　“对，你确实挺慢热的，慢了足足十万年！”
　　“是不是只要我一直隐藏修为，你就会一直慢热下去？”
　　“顾紫薇，你可真够现实的，你我之间，覆水难收，你不必再费什么心思了！”
　　“孤对你已经不感兴趣了！”
　　李轩一脸果决的说道。
　　“凡哥哥，你骗我，我不相信我们十万年的感情，你说放下就能放下！”
　　“我承认我之前做的事情，对不起你，但是我可以弥补啊！”
　　“凡哥哥，这是我从我爹手上偷来的十二品帝器，太古天照镜，有此帝器在手，你一定可以在朝中揪出不少诡族卧底，我现在就将此镜献给你，求求你原谅我吧！”
　　顾紫薇态度非常卑微的将帝器献给了轩辕凡。
　　可是轩辕凡却歪嘴冷笑。
　　“十二品帝器，你们顾氏一族的镇族之宝。岂是你能轻易偷来的，这是顾太师的意思吧，让你来稳住孤，想让孤原谅顾氏一族的不臣之心？”
　　“哼！老狐狸！”

第597章 西楚长公主
　　天人·顾紫薇闻言，有些不敢与轩辕凡对视。
　　因为被他猜中了！
　　顾氏一族，确实动了这份心思。
　　上古天照镜，确实不是她偷的，而是她老爹顾廷枭，故意让她送给轩辕凡，以此表现出自己诚心悔改的决心。
　　将十二品帝器送出，也是为了稳住轩辕凡。
　　但是，顾廷枭的盘算，远不止如此！
　　这位顾太师，之所以愿意献出镇族之宝。
　　主要有三层盘算！
　　第一层盘算：为了缓和顾氏一族与太子爷的关系，企图通过这种行为，来修复顾家与轩辕凡的关系，另外也算是一种变相的赔偿，算是抵债，但这只是最浅显的一层意思。
　　第二层盘算：上古天照镜，虽是十二品帝器，顾家镇族之宝，但这件神器，早在一亿年前，就在一场宇宙大战中，出现了部分损毁，导致核心阵纹缺失，难以修复，虽然并未掉落品级，但却失去了最强的攻击性，只剩下鉴别异族原形的功能！
　　当然，不是说这件神器功能不强，而是与真正的十二品帝器相比，还是多少会有些缺憾！
　　第三层盘算：顾家拥有上古天照境这种神器，按理来说，用这种神器，去鉴别诡族卧底，那是一照一个准，除非对方是李轩这种碟中谍。
　　否则其他诡族卧底，就算是至高天道诡这种级别的，那也是一照就原形毕露！
　　可事实上，顾氏一族，拥有上古天照镜多年，却从未动用此神器，来大规模鉴定朝臣，也没有深挖过什么诡族卧底。
　　表面上口号喊的响亮，实际上根本不作为！
　　为何？
　　不是不能鉴定，而是不敢鉴定！
　　不是找不到卧底，而是不敢找卧底！
　　上古天照境，可照诡族原形！
　　所有隐藏卧底，皆无所遁形。
　　可诡族毕竟势大，凌驾于天人族之上。
　　两族之间，从明面上的关系来讲，并非敌对种族，而是附庸关系！
　　天人族依附于诡族之下！
　　所以，即便顾家知道朝臣之中，有不少世家大族，已经被诡族夺舍，也不敢深挖！
　　如果顾家真的敢拿上古天照镜，去疯狂深挖诡族卧底。
　　那么顾氏一族，一定会遭受灭顶之灾！
　　这便是世家大族的中庸之道。
　　只要能保全自身家族，谁管那皇朝兴衰成败？
　　但是，这上古天照镜，一旦送给轩辕凡，那性质可就不一样了！
　　轩辕凡如果拿着这件十二品帝器，跑去疯狂深挖诡族卧底，将世家大族中的卧底，一个个全部深挖出来。
　　此等行为，必将彻底得罪诡族。
　　后果非常严重！
　　简直不堪设想！
　　如果他不去鉴定诡族卧底，选择韬光养晦，那么不好意思。
　　有一篇小作文正等着你！
　　轩辕太子，手持上古天照镜，却故意不去鉴定诡族卧底，放任诡族渗透天人族，丝毫不作为，软弱无能，与诡族勾结，出卖天人族利益，卖国贼！
　　不把你黑成一坨翔。
　　你怕是要小看顾家的宣传能力！
　　顾廷枭老奸巨猾。
　　送出一件十二品帝器，就已经开始谋划后面的好几手准备了！
　　无论怎么运营，他顾家都能立于不败之地。
　　此为阳谋！
　　重点是，即便轩辕凡看出了顾太师的谋划。
　　有此十二品帝器相送，还是一件可以鉴定诡族卧底的利器，你真能忍住不要吗？
　　李轩当然看出了顾廷枭的谋划！
　　但不好意思！
　　我是谍中碟中谍！
　　诡族秘信之中，已经明确同意了刀神亲手挖出一部分卧底的提议！
　　那么这件上古天照镜，轩辕凡就可以光明正大的使用！
　　完全不用担心任何后果！
　　顾廷枭的这一层谋划，只能针对真正的轩辕太子，他针对不了诡族奇古拉斯·刀神，更加针对不了人族李轩。
　　“哼！你以为我在第一层，其实我在第九层！”
　　“顾太师，你这点盘算，也不过如此！”
　　李轩收下了上古天照镜。
　　天人·顾紫薇，顿时一脸欣喜！
　　“太好了，凡哥哥，你收下了我的礼物，那么可以原谅紫薇了吗？”
　　“原谅你？那自然是不可能的，你对孤造成的伤害实在太大了，孤岂能轻易原谅你？不过你们顾家也还算有些诚意，今日，孤准许你留在宫中侍寝！”
　　“太子哥哥，谢谢你！”
　　顾紫薇松了口气。
　　虽然没能完全取得轩辕凡的原谅，但至少是可以留在宫中侍寝了！
　　这已经是一个很好的开始。
　　从这一点上也足以判断，轩辕凡果然对她是旧情难忘！
　　只要她肯服软。
　　轩辕凡当即就把持不住了！
　　凭借她的手段，要不了多久，她定能让轩辕凡重新对她死心塌地！
　　之前被索回的聘礼，她也要通通拿回来！
　　还有太子妃之位，也是她的，谁也不能抢！
　　······
　　第二天。
　　“启禀太子，西楚天帝皇朝，长公主公孙芊芊，奉西楚女帝之命，前来中洲皇朝，与太子和亲！”
　　“依照西楚女帝的意思，是想将这位长公主，嫁给太子，成为当朝太子妃！”
　　“目前西楚长公主的仪仗队，已经抵达轩辕皇城了！”
　　李轩刚从龙床上爬起来。
　　走出寝殿的一瞬间，就听到了王天大帝的汇报。
　　“西楚皇朝长公主？”
　　“行吧，带过来见一下，我得先看看长什么样，再决定是否同意和亲！”
　　“诺！”
　　天人·顾紫薇此刻也是刚刚起身。
　　本来以为自己这一次的表现，非常配合，应该足以让轩辕凡满意。
　　谁知这家伙转头居然要与西楚长公主和亲？
　　这怎么可以？
　　绝对不行！
　　我不同意！
　　“太子哥哥，你······不喜欢紫薇了吗？你不爱我了吗？”
　　“如果你还爱我，如果你心里还有我，就不要去和亲，不要见这个西楚长公主，好不好？”
　　“滚！”
　　“你是孤的太子妃吗？也敢管孤与谁和亲？”
　　“拜托你清醒一点，请摆正自己的位置，你不过就是一个侍寝的贱妾而已，还敢左右孤的抉择？”
　　“孤想和谁和亲，那是孤的自由，西楚长公主，身份尊贵，背后是西楚女帝，为五方天帝之一，血脉尊贵，比你顾家门第高贵百倍！”
　　“顾紫薇，你还想着太子妃之位呢？你也配？”

第598章 主持朝会
　　天人·顾紫薇愣住了。
　　她完全不敢相信，轩辕凡竟然会对她说出如此冷刻入刀的言语。
　　不讲丝毫情面！
　　拔枪无情！
　　这是把她的尊严，按在地上摩擦。
　　她再怎么说，也是一代天之骄女，顾家嫡系千金，至高天道境强者，皇朝二品女将军，背后是大帝世家，传承古老！
　　即便血脉尊贵程度，不如五方天帝之一的西楚长公主。
　　但也不至于像你说的那样不堪吧？
　　“轩辕凡，你变了！”
　　“你以前不是这样的，你说过要一生一世的爱我，对我不离不弃，对我矢志不渝，你还说要将这世间最美好的东西全都送给我！”
　　“你说过会对我一心一意，不会喜欢任何其他天女的，你骗我！”
　　顾紫薇一脸痛彻心扉的质问道。
　　企图再次通过诺言，来绑架轩辕凡。
　　但此刻的轩辕凡，并非轩辕凡，而是李轩！
　　轩辕凡曾经说过的话，和我李轩有什么关系？
　　老子又不曾说过这种话。
　　“顾紫薇，难道不是你先欺骗我的吗？”
　　“你把我当舔狗一样对待，呼之即来，挥之即去，却不曾喜欢过我半分，轩辕凡在你眼里，就是个身份尊贵的提款机！”
　　“你以为，你现在做的这些事情，就能弥补你对我内心造成的伤害吗，告诉你，不可能！”
　　“我已经不相信爱情了，我轩辕凡现在只在乎利益得失，其他一切在我眼里都是浮云！”
　　“顾紫薇，我今天会变成这样，这一切都是拜你所赐！”
　　李轩恶狠狠的甩锅道。
　　PUA谁不会啊！
　　当一个人指责你的时候，不要去自证清白。
　　因为你一旦解释，你就陷入了对方的逻辑陷阱，怎么样解释都不管用。
　　对方强行要挑刺，你总有不对的地方！
　　最好的方法，就是反向指责。
　　把矛头指向她。
　　让她去解释！
　　永远不要陷入对方的话术，转移话题，反向PUA就是最好的应对方法。
　　此刻的顾紫薇，已经陷入了自我怀疑。
　　因为她确实有对不起轩辕凡的地方！
　　看着如今的轩辕凡，竟然变得这般无情。
　　她终于体会到，自己曾经对待轩辕凡时的冷漠态度，究竟伤害有多大。
　　轩辕凡曾经不让她和外男接触。
　　她何尝不是说过类似的话！
　　让他不要管束她的自由！
　　原来轩辕凡当时，竟然是这样一种感觉。
　　她终于体会到了！
　　“哼！做妾室不可善妒，你若再敢如此，那你就滚回顾家去！”
　　······
　　话分两头。
　　此时的西楚皇朝长公主，公孙芊芊，目前已经被王天大帝，引入了紫罗神殿。
　　作为五方天帝之一的长公主。
　　她身边拥有一位大帝境第二层的强者保护。
　　这也是西楚皇朝的排面。
　　长公主和亲，自然要有大帝护送！
　　公孙芊芊此刻心中有些忐忑。
　　也不知这位中洲皇朝的太子爷，相貌如何？人品如何？是否有担当？
　　在来之前，她已经听说了不少这位太子爷的荒唐事！
　　一朝太子，竟然是个舔狗！
　　若不是最终崛起，展现逆天天赋，登上至高天道榜第一名。
　　恐怕中洲皇朝都要改朝换代了！
　　在中洲，这位太子爷的风评，可谓是两极分化。
　　说啥的都有！
　　“长公主殿下，您今日来的非常不凑巧！”
　　“今日太子爷，刚好要在紫罗神殿，召开一次帝国朝会，以前太子爷并不怎么管理朝会上的一些事宜，基本都交给顾家全权处理！”
　　“如今这一次，应该是太子爷第一次正式处理朝会问题，要不长公主殿下，先在一旁坐下，等朝会结束后，再商议和亲问题？”
　　“如此甚好，本殿也想看一看，这位中洲太子爷的管理风格！”
　　公孙芊芊点了点头。
　　轩辕凡的天资战力，自然是没话说。
　　他天生至尊骨，又打破了宇宙历史记录战力天花板。
　　同级战力，堪称当世无敌！
　　但是个人天赋修为水平和管理一个帝国的政务处理水平，是两个完全不一样的发展方向！
　　他能当一个绝世高手。
　　不代表他能成为一位合格的帝国管理者！
　　想要成为一方天帝，除了需要修为高，还需要极其出色的政治手腕。
　　政治手腕的强弱，决定了一方天帝皇朝的发展！
　　今日朝会。
　　正好借机考察一下。
　　很快。
　　三千世家大臣，陆续走进紫罗神殿。
　　这些大臣，基本都代表着一个顶级修炼世家，能够进入紫罗神殿参与朝会的，都是内阁大臣。
　　等级最低都有三品。
　　修为实力最差也在封号帝尊境以上。
　　其中至高天道境强者，约占五分之一。
　　每一个内阁大臣的背后，都是一个天人族顶尖修炼世家，或宗门！
　　今日，是轩辕凡太子，决定亲自主持政务的第一天。
　　顾家已经偷偷开启了星河直播！
　　还用的是帝国官方频道！
　　就等着轩辕凡出丑！
　　你一个政治菜鸟，拿什么主持朝会？
　　“顾太师，已经准备好了，直播频道，随时可以接通！”
　　“顾太师，天兵卫传来消息，轩辕凡肆意侮辱紫薇小姐，弃她于不顾，不念半分旧情，显然是不打算放过顾氏一族，不过她已经收了紫薇小姐送给他的上古天照镜！”
　　“很好！今日朝会，吾必将让轩辕凡丑态百出，他这黄口小儿，想要接管朝会主持大权，岂是那么容易之事！”
　　顾挺枭歪嘴冷笑。
　　“太子到～”
　　“吾等参见太子殿下！”
　　“众爱卿平身吧！”
　　“太子殿下，老臣有事起奏！”
　　一名户部天官，当即站了出来。
　　“刘侍郎有何事？”
　　“启禀太子殿下，老臣今日发现，有诡族卧底，潜伏在下官家眷之中，偷取了朝中机密文件，老臣罪该万死，请太子殿下责罚！”
　　“那你确实挺该死的，来人，拖下去天马分尸！”
　　李轩大手一挥，直接判决道。
　　此话一出。
　　满朝文武集体震惊。
　　“殿下，不可啊！”
　　“刘侍郎虽无功绩，但也罪不至死啊，最主要的问题，还是诡族卧底渗透，实在是令我等防不胜防！”
　　“咱们天人族，虽然名义上是诡族附庸种族，两族之间彼此互为合作，可是诡族却屡次干涉我族皇朝内政，现在更是把手伸到各部大臣的亲眷之中，此等行为，已经触及到我族底线！”
　　“此事并非刘侍郎一家之事，而是满朝文武，皆被诡族卧底所渗透，只是或多或少而已，还望太子殿下定夺！”
　　好家伙，原来在这里等着他呢！
　　李轩歪嘴冷笑。
　　“是吗，居然这么巧！”
　　“诡族卧底，渗透我天人族高层内部，已经不是一天两天的事情了！”
　　“刚巧今日孤得到了一件神器，可以鉴别诡族卧底的身份，此神器，便是十二品帝器，上古天照镜！”
　　“今日朝会，诸位大臣全都到场了，那就统一鉴定一下，谁是诡族卧底，谁不是卧底！”
　　“本太子初掌朝会，但绝不姑息养奸，有此神器辅助，定能将所有间谍卧底，一扫而空！”
　　“上古天照镜，出！”
　　只见李轩大手一挥，直接祭出了上古天照镜。
　　一道神光照射，直接照住了刘侍郎！
　　“啊啊啊！”
　　“吼！”
　　下一秒，刘侍郎就开始凄厉的惨叫起来，并且浑身冒烟。
　　一阵阵浓郁的诡雾，在他体内溢出。
　　一只诡异虚影，在虚空中浮现。
　　“是诡族卧底，刘侍郎竟是诡异卧底，他居然贼喊抓贼？”
　　“来人，拿下！”
　　“你们敢，我乃诡族反贪诡局三品局长，敢抓我，你们全都要死！”
　　“聒噪！”
　　“轩辕御剑术！”
　　“斩！”
　　李轩直接祭出一把十一品道器飞剑，斩下了刘侍郎的头颅。
　　一道诡异灵体脱离躯壳。
　　想要逃走。
　　王天大帝直接出手，打出一道大帝封印术，将其禁锢起来。
　　“还想跑，你跑得掉吗？”

第599章 太子爷的果断
　　此时。
　　天人族星河直播画面已经开启。
　　已经有不少天人族网友涌了进来。
　　观看帝国高层朝会。
　　这种高层会议，平时一般是看不到的。
　　如今开启了内部直播，自然吸引了大量的天人族网友。
　　【卧槽，轩辕太子也太果断了吧，直接就擒住了一个诡族卧底，还是一个至高天道诡第一层的卧底！】
　　【这算是抓住了一条大鱼吧？依照以往的情况，抓住一个封号帝尊境的诡异卧底，都算是大功一件，可以连升三级，现在抓住至高天道境级别的卧底，这简直是滔天的功绩啊！】
　　【堂堂户部侍郎，居然是个诡族卧底，这样的高官都是卧底，还特么贼喊捉贼，谁能想得到啊，难怪诡族卧底那么难抓！】
　　【太子爷牛逼啊！】
　　【我特么一脸懵逼！】
　　直播间网友议论纷纷。
　　此时的轩辕凡，已经开始照第二个大臣了。
　　“刑部尚书，赵大人，你刚才替刘侍郎说话，你该不会也是诡族卧底吧！”
　　“太子爷，我冤枉啊！”
　　“你冤不冤枉，过一遍上古天照镜，就知道了！”
　　李轩将上古天照镜驱动，一道白光落下，照在了刑部尚书赵大人身上。
　　【不可能吧，赵大人乃是六部尚书，当朝阁老之一，一品天官，半帝强者，掌管天下刑法，这种天官重臣，怎么可能是诡族卧底？】
　　【不可能，绝对不可能！】
　　只见那白色光柱，落在了刑部尚书赵大人身上。
　　足足过了五秒钟，似乎都没什么反应。
　　而就在第六秒的时候。
　　一只隐藏极深的诡异虚影，开始显现出来。
　　“是诡族卧底，抓住他，别让他跑了！”
　　“岂有此理，吾乃诡族众议院高层，至高天道境第十层强者，今日被你们发现，算我倒霉，尔等给我让开，放我归去，本座可以既往不咎！”
　　赵大人继续嚣张道。
　　“放肆！”
　　“你一个诡族卧底，被我发现了真身，还敢出言不逊，今日，我轩辕凡就算闹个天翻地覆，也要将尔等诡异，铲除殆尽！”
　　“混沌弑神枪，破！”
　　李轩祭出帝器，一枪捅出，直接将这位刑部尚书给捅死了！
　　并且将其诡异灵体拘禁起来。
　　这些卧底，倒也是非常配合。
　　他们已经收到了诡族高层下达的命令。
　　要配合刀神演一场戏。
　　现在表面上装作被抓，其实刀神稍后会将他们送回诡族疆域。
　　他们的卧底生涯，总算是结束了。
　　可以回到诡族休养生息一段时间。
　　顺便领取赏赐！
　　只不过，他们并不知道的是，作为谍中碟中谍的李轩，可不会轻易放过他们。
　　现在被抓了，那就等着入幡吧！
　　此时。
　　朝堂上的局势。
　　已经彻底震惊了所有人！
　　他们一个个都头皮发麻了！
　　连顾廷枭，也感觉事情超出了他的控制！
　　轩辕凡居然这么刚？
　　他难道就不怕诡族高层的报复吗？
　　你这是取死之道！
　　【卧槽，刑部尚书居然是诡族卧底，我的天啦！】
　　【天塌了，一品天官都被诡族渗透了，上面的那些高层官员，该不会全是卧底吧？】
　　【太炸裂了，我说诡族卧底怎么这么难抓，原来朝中高层都是他们的诡！】
　　“上古天照镜，神光普照！”
　　李轩再次催动这件神器。
　　这一次。
　　足足有几千道光柱，开始疯狂照射。
　　直接将朝中所有大臣。
　　全部笼罩起来。
　　只见这些光柱之下，一个又一个卧底，开始显现而出。
　　诡异之体，无所遁形！
　　一眼望去，居然足足有三百多位朝中大臣，都是卧底！
　　麻了！
　　这下直播间的观众，全都集体了！
　　甚至还有网友看到了自己老祖，居然是卧底。
　　心态都崩了！
　　“风雨卫听令，全军出击，拿下这些卧底，不要放跑任何一个！”
　　“今日，孤要肃清内政，铲除诡族卧底！”
　　“诺！”
　　很快。
　　在众大臣和十万风雨卫的联手出击之下，三百多个诡族卧底，全都被抓捕归案！
　　“好！很好！”
　　“中洲皇朝，内阁大臣，权势滔天，居然有三百多个内阁大臣都是诡族卧底？”
　　“难怪整个帝国会风雨飘摇，国库空虚，军阀割据，民不聊生，顾廷枭，你该当何罪？”
　　轩辕凡一脸怒火中烧。
　　直接指着顾太师质问道。
　　“殿下，老臣不知何罪之有？”
　　“你到现在都还没有意识到自己的罪过吗？太让孤失望了！”
　　“顾廷枭，顾太师，你们顾家真是好样的！”
　　“这上古天照镜，是你顾家送给我的，此神镜功能特殊，明明可以迅速鉴别诡族卧底的身份，你为何一直不用？”
　　“朝中大臣之中，这么多的诡族卧底，你身为内阁首辅，主持朝会，明明只需要使用上古天照镜，就能揪出这些卧底，但是你却放任自流，根本不管不问！”
　　“你顾家，莫不是早就与诡族勾结，出卖了天人族利益？”
　　“除了这个解释，我想不到任何理由！”
　　“这么多年，顾太师但凡使用一次上古天照镜，进行一次全面检验，也不至于出现如此巨大的疏漏，你究竟是何居心？”
　　轩辕凡指着顾廷枭的鼻子骂道。
　　丝毫不留情面！
　　直接拆穿了他虚伪的面孔。
　　“完了！”
　　“被反将一军了！”
　　顾廷枭实在是没想到，轩辕凡居然有这种魄力。
　　敢在朝会之上，不惜一切代价，挖出所有诡族卧底！
　　然后破釜沉舟。
　　又将所有的矛盾，转移到了他顾家头上。
　　当堂质问！
　　这简直是个疯子！
　　【是啊，轩辕太子说的对，顾氏一族，拥有上古天照境多年，这玩意这么好用，深挖诡族卧底，一照一个准，顾家为何不用？】
　　【难道顾家真的和诡族勾结，出卖种族利益？】
　　【这个卖国贼，亏我以前还那么相信你，觉得你是首辅忠臣，结果你居然是这种天人？】
　　【狗贼，你这个畜生！】
　　【这上古天照镜，顾家还对太子爷使用过，我原本还想着，这件神器是不是使用起来需要消耗大量的神力，不能频繁使用，原本根本不是这样，是顾家故意的！这个老匹夫，你枉为天人！】

第600章 九族消消乐套餐
　　此时。
　　直播间的天人族观众，已经集体炸裂了。
　　一个个愤怒不已。
　　没想到顾家把持朝政多年，竟是如此的不作为。
　　何止是不作为？
　　简直就是故意放任诡族卧底，夺舍天人族高层。
　　出卖种族利益！
　　顾家的这种恶行，简直罄竹难书！
　　还好太子爷不一样。
　　根本没有与诡族虚与委蛇。
　　既然诡族触碰到了天人族的底线，那就绝不姑息。
　　哪怕他们天人族，名义上是诡族的附庸种族。
　　但自家老祖，居然早已被诡族夺舍的事情，他们无法接受，也绝不接受。
　　宁为玉碎，不为瓦全！
　　若是天人族真的连这点底线都丢失了。
　　那以后就不仅仅只是附庸种族的问题了。
　　没准未来他们天人族，会变得跟人族一样，彻底失去主权，完全沦为奴隶躯壳。
　　这种情况与人族何异？
　　退后一步，便是无尽深渊！
　　他们已经退后太多步了！
　　在诡族霸权的威慑下，一直都在让步！
　　若是最后一步也退了。
　　干脆直接当奴隶吧！
　　大家都躺平算了！
　　李轩这波反将一军，直接让顾氏一族，沦为众矢之的。
　　瞬间信任崩塌！
　　顾廷枭此刻脸色阴沉到简直快要滴出水来。
　　“快把直播关了，关掉！”
　　顾太师赶紧传音吼道的。
　　“是，太师！”
　　一名下属官员，赶紧唯唯诺诺的准备关掉了直播频道。
　　但是瞬间就被王天大帝给禁锢了。
　　无法动弹分毫。
　　也无法关闭直播频道。
　　“哦，原来顾太师还安排人，公开直播了朝会内容？”
　　“怎么这样的事情，没有通知孤？”
　　“顾太师，你究竟意欲何为？”
　　李轩当即质问道。
　　“启禀殿下，老臣冤枉啊！”
　　“我顾氏一族，满门忠烈，九世八公，又怎么会与诡族勾结！”
　　“这些年，诡族渗透我族高层之事，老臣实在是不知情啊，这上古天照镜，虽是十二品帝器，可是早在一亿年前，就已经遭受了巨大的损毁，导致功能无法发挥！”
　　“此镜的鉴定功能，还是我顾氏一族，耗费无数资源代价，最近才修复成功的！”
　　“这上古天照镜修复成功的一瞬间，老臣就让小女顾紫薇，献给了殿下，所以老臣是冤枉的啊，如果此镜功能一直完整，我又怎么会放任这么多诡族卧底，潜入我朝内阁高层？”
　　“我顾廷枭，誓与诡族势不两立！”
　　“老臣赤胆忠心，此生从未背叛过天人族，还请殿下明鉴！”
　　顾廷枭见直播频道关闭不了。
　　立刻开始巧言善辩！
　　你还别说。
　　这老东西的反应还挺快。
　　推卸责任的手法，是层出不穷。
　　他乃是大帝世家，又是第一权臣！
　　岂能轻易被定罪？
　　“顾太师，看来是孤误会了你，这上古天照镜，居然是刚刚修复的？看来顾太师确实是一片赤胆忠心！”
　　“你为了惩戒这些诡族卧底，特意将此镜献给了孤，因此孤才能在内阁朝会上，一下子揪出这么多卧底！”
　　“此次肃清诡族卧底，斩杀诡族至高天道境众议院高层，你顾家乃是头功！”
　　“传令下去，顾氏一族献宝有功，即日起，晋升顾太师，为左丞相一职，位列三公，接下来，由顾家挂帅，带领王天大帝，率领十亿天兵，携带上古天照镜，进行全族鉴定扫描，孤势必要将所有诡族卧底，全部揪出来！”
　　“顾家此举，功在千秋！”
　　“真乃诡族卧底之克星！”
　　李轩话锋一转。
　　突然开口表扬道。
　　此话一出。
　　顾廷枭腿都吓软了！
　　轩辕凡，你这竖子小儿，太歹毒了！
　　居然捧杀？
　　这个头功，顾家不能领！
　　这一次，诡族隐藏在天人族内阁朝会中的卧底，损失如此惨重。
　　那诡族众议院，又岂能善罢甘休？
　　顾家要是领了这个功劳，诡族没准要把这笔账算在他们顾家头上。
　　到时候没准就是灭顶之灾！
　　轩辕凡这是自己作死。
　　还要把他们顾家拉着一起陪葬！
　　此等歹毒的心思，简直是个魔鬼！
　　“殿下，老臣不敢贪功！”
　　“还请殿下收回成命！”
　　“此次能够一举清扫出这么多诡族卧底，全赖殿下英明神武，我顾氏一族，啥也没做，不敢冒领功勋！”
　　“况且老臣年事已高，殿下如此神勇无敌，朝会大事，也已经无需老臣主持，我愿卸下朝会首辅之职，颐养天年，还请殿下成全！”
　　顾廷枭赶紧推辞道。
　　这一次的交锋，算是他顾家落入了下风。
　　一次小小的朝会。
　　轩辕凡居然展现出了如此老辣的政治手腕。
　　无形之中就接管了朝会主政大权。
　　还逼的顾太师主动退居二线！
　　没有采取任何强制手段。
　　就能轻松夺权，让对手疲于应对，自顾不暇。
　　确实不凡！
　　公孙芊芊看向轩辕凡的眼神，不由得越发欣赏。
　　最重要的是，他长得还挺帅！
　　剑眉星目，身材修长，体魄强健，气质超凡入圣。
　　可能唯一一点，不太完美的是。
　　今天轩辕凡的行为，终究还是有些过激了。
　　太过于冒进。
　　一下子处置了这么多诡族卧底。
　　那诡族岂能放过你？
　　究其根本原因，还是因为天人族的实力不够强。
　　就算五方天帝皇朝加在一起，也无法与诡族相提并论！
　　而且没有最强宇宙大帝坐镇。
　　天然就要矮上诡族一头！
　　没有当面抗衡的勇气！
　　种族实力不够，沦为附庸，即便是被诡族强行寄生夺舍了，光明正大的揪出卧底，居然反而怕诡族怪罪？
　　这就是弱小种族的悲哀！
　　你不够强，明明你占理的事情，你也会心虚！
　　西楚天帝皇朝，和中洲皇朝，其实也没有太大的区别。
　　一样被诡族卧底渗透。
　　甚至西楚女帝已经知道有几个大臣，被诡族卧底夺舍的情况下，依然放任自流。
　　根本没有将其挖出来！
　　这其中的原因，也是种族实力博弈下的一种无奈妥协！
　　“原来如此，顾家，居然是你们，竟敢如此针对我诡族上邦，此事吾必将上报诡族领袖，灭你顾氏一族满门！”
　　已经被封印禁锢的一名至高天道诡卧底，突然凭借一件特殊的诡器，居然挣脱了封印束缚，想要借机逃走。
　　顾廷枭瞬间怒了。
　　直接出手，以大帝境第一层的修为，将其强势斩杀！
　　这脑残卧底，你特么的是脑子被驴踢了吗？
　　明明是轩辕凡将你绑起来的，你特么怎么把责任怪到他顾家头上来了。
　　还想上报诡异领袖？
　　绝不可能！
　　李轩已经将这个视频画面录下，偷偷发给了九霄大帝。
　　如今证据确凿。
　　你顾廷枭亲手击杀诡族至高天道诡，就等着被诡族找上门吧！
　　给你来个九族消消乐套餐！

第601章 李轩的优势
　　“来人，将这些诡族卧底，全部打入神禁天牢之中！”
　　“听候发落！”
　　“他们卧底天人族内阁朝堂多年，党羽众多，不仅窃取我族机密情报，还结党营私，给诡族输送巨额利益，孤势必要将这些党羽链条，连根拔起，绝不姑息！”
　　“犯我天人族者，虽远必诛！”
　　“孤不管你们以前是怎么办事的，但是从现在开始，我中洲皇朝，要挺起自己的腰杆，不割地，不赔款，不纳贡，只要我轩辕凡在位一天，我就不可能向诡族低头！”
　　“孤，不接受任何丧权辱国的行为！”
　　“以后，诡族施加的任何压力，有我轩辕凡一力承担！”
　　“尔等记住，我天人族永不为奴！”
　　李轩即兴发挥。
　　来了一波激情的演讲。
　　一时间，直播间的无数观众，集体震惊了。
　　他们没有想到。
　　这位轩辕凡太子，居然这么刚，这么强。
　　太有骨气了！
　　实际上天人族的底层修士，已经习惯了上层世家的软弱。
　　针对诡族的霸权行为。
　　他们只会一步步退让。
　　退到现在，其实已经是退无可退了！
　　他们迫切的需要一位领袖王者，能够带领他们反抗诡族的霸权。
　　为天人族争取最后一丝生存的空间。
　　而不是无限的压迫！
　　天人族每年都要向诡族纳贡，需要进贡无数的天材地宝，以及各种珍稀矿石。
　　但是世家大族，高层掌权者，肯定不会出这笔钱！
　　所以这笔钱，就只能让底层的天人族老百姓出。
　　一层刮一层。
　　层层剥削！
　　天人族底层修士，实际上是苦不堪言！
　　好不容易突破一点修为，能够肉身横渡宇宙虚空，立刻就被签订了卖身契，要强行服役，跑去矿区星球，挖矿千年才能获得自由！
　　世家大族的天人修士，根本不知道他们底层天人，过的到底有多艰辛！
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨！
　　这是毫不夸张的事情！
　　“另外，孤最近这段时间，看了一下中洲皇朝的税赋问题！”
　　“咱们针对底层修士的税收，有点过高了，而且矿区挖矿的天人族百姓，需要服役千年，才能获得自由，孤认为十分不妥！”
　　“从今天开始，全中洲境内，99万个星系，税收统一减免三成，服役年限，统一降低为500年，诸位即刻执行下去吧！”
　　好家伙！
　　真的是好家伙！
　　轩辕凡这个政令一出。
　　整个直播间，所有天人族观众，全都集体沸腾了！
　　【太子爷牛逼，我给你磕头了！】
　　【真的要减免三成税收吗？我的天啦，我一个小小的星空运输商贩，每年都因为高额税收，苦不堪言，辛辛苦苦赚的钱，全都交了税，剩下的只能勉强维持生计，根本不可能购买修炼资源，突破境界，如今能够减免三成的税收，我好像看到了未来活下去的希望！】
　　【呜呜呜，我已经在矿区服役600年了，太子爷这个政令一出，我岂不是可以直接回家了？】
　　【我已经八百年没有见过我的家人，父母，姐妹兄弟了，我太苦了啊，太子爷你是我的老天爷！】
　　【多谢太子爷救苦救难！】
　　【太子爷牛逼！】
　　“不可！”
　　“殿下您不要冲动啊！”
　　“诡族高层，本就对我们近几年进贡的份额不太满意，如果我们现在减免税收，放松徭役，那么下一次进贡的份额，肯定是拿不出来的！”
　　“这必将引发诡族震怒！”
　　“殿下不可意气用事啊！”
　　一瞬间，立马就有朝臣站出来反对！
　　他们是既得利益者。
　　不收那些泥腿子的税，难道要收他们的税不成？
　　这简直倒反天罡！
　　“哼！孤在此承诺，下一次给诡族纳贡，孤自会一力承担，无需尔等担忧！”
　　“你们这么急于反对，莫非是已经勾结诡族了？”
　　“不不不，殿下您误会了，我们只是担忧纳贡问题，并没有勾结诡族啊！”
　　众朝臣赶紧解释道。
　　既然轩辕凡自己愿意出这笔钱。
　　那么他们就无需担心了！
　　只要不让他们出钱就没事！
　　李轩歪嘴冷笑。
　　其实这个纳贡的问题，他可以轻松解决。
　　在天人族量产的贡品之中，有一样天材地宝，名为天人玉髓。
　　这天人玉髓，可以激发人体潜能。
　　长期服用，可形成圣体，神体！
　　觉醒天赋神通！
　　不过天人族本就天赋异禀，一个个一出生就能觉醒天赋神通。
　　所以天人玉髓，在天人族内部，并不算珍贵。
　　甚至可以说是烂大街的玩意。
　　另外，这玩意对于诡族而言，也没什么太大的价值。
　　诡族进化的方向，本就侧重于灵魂诡体。
　　肉身躯壳，大多都只是过渡使用。
　　并不会重点打磨！
　　而黑暗宇宙的人族，又已经被当成奴隶圈养，根本出不了头。
　　但是这玩意，如果卖给光明宇宙的人族修士，那可就是价值连城了。
　　利润直接暴涨几千亿倍！
　　光明宇宙的人族修士，一旦得到天人玉髓，那直接可以将自身天赋，开发到极致，废材瞬间变成天才。
　　这特么简直是逆天改命！
　　同时，光明宇宙之中，也有一些廉价的矿产资源，对于诡族来说，是极其稀缺的宝物。
　　他这个双重卧底。
　　要是能把这些资源整合，然后进贡给诡族。
　　那一定会得到诡族高层的重点表扬！
　　觉得刀神工作能力极强！
　　办事靠谱！
　　轻轻松松就搜刮到了巨额财富！
　　诡族那边的种族贡献点，估计也能增长不少！
　　双方都满意。
　　这就是李轩的优势。
　　你可能血赚，但我永远不亏！
　　想要当好这个卧底，不可能永远仗着诡族第一天骄的名义，去让诡族无限妥协，这是不现实的！
　　只有让诡族获得一定的利益，觉得这个交换是值得的。
　　诡族众议院，才会给予刀神更多的支持！
　　一切终究还是要与利益挂钩！
　　······
　　朝会结束后。
　　李轩单独留下了西楚长公主，设宴款待。
　　这位西楚长公主殿下，戴着一副特殊的面纱。
　　可以遮掩大多数神通透视技能。
　　使其不能观看到真实面目。

第602章 青铜剑
　　“西楚公孙芊芊，见过太子殿下！”
　　“长公主不必多礼！”
　　“今日朝会有诸多事宜，恐怕是怠慢了长公主，还请勿怪！”
　　“太子殿下说笑了，今日之事，芊芊在太子殿下身上学到了不少东西，怎么会是怠慢呢！”
　　“我奉母帝之命前来，特备薄礼，还请殿下笑纳！”
　　“来人，打开礼盒！”
　　只见公孙芊芊挥了挥手。
　　一名至高天道境强者女官，取出了一个一米五左右的礼盒。
　　礼盒开启。
　　只见这盒中，存放着一柄青铜小剑。
　　剑上刻着公孙二字！
　　“啥玩意？”
　　李轩一脸懵逼。
　　他仔细感应了十几秒钟，才确定这就是一把普通的青铜剑。
　　没有任何神器的能量波动。
　　也没有任何法宝品级。
　　就是普通的凡俗青铜器！
　　这玩意居然是西楚帝国皇朝赠送的国礼？
　　你敢信？
　　李轩愣了半分钟，才终于回过神来。
　　好像这青铜剑，确实挺贵重的。
　　根据轩辕凡的记忆，整个天人族境内，所有星系星球，根本就没有青铜这类型的金属存在。
　　因此，物以稀为贵！
　　青铜器，就被视为名贵的象征。
　　变成了贵族手中难以想象的奢侈品。
　　只需要一块拇指大小的青铜碎渣，就能在天人族购买到一颗生命星球。
　　一把做工精美的青铜剑，简直是价值连城。
　　就这一把青铜剑，都可以兑换10万吨天人玉髓。
　　简直离谱！
　　这种青铜器，从象征意义上来讲，要远远大于实际意义。
　　青铜器的首饰，那更是贵的离谱！
　　明明没有什么作用。
　　但是天人族的权贵阶层，往往就喜欢用这种东西来炫耀。
　　因为贵，因为稀缺，所以即便没什么用，那也是身份地位的象征！
　　这就好比地球上的人类，喜欢用黄金当成货币。
　　这黄金明明不能吃，也不能喝，更加不会拿去当兵器使用。
　　但就是贵！
　　而且全世界都公认黄金有价值。
　　都愿意用高价来收购！
　　而青铜器，在天人族的象征意义，更是要远远大于黄金亿万倍不止。
　　谁拥有青铜器，谁就是财富的象征！
　　这些天人族，愿意不惜一切代价来收购。
　　好吧！
　　李轩查看了一下轩辕凡的记忆后。
　　很快就理解的西楚帝国的“诚意”！
　　既然你们这么有诚意，那我也给你们一点我的诚意！
　　李轩大手一挥。
　　直接从体内空间中，取出了一大堆根本没人要的破铜烂铁！
　　这些破铜烂铁，是李轩杀人夺宝，夺取对方储物戒指后，清除出来的完全没人要的垃圾！
　　因为他自身体内空间足够大。
　　所以就没来得及扔掉。
　　现在随便翻了一圈，就找出了几万吨的铜，还有几百件垃圾一样的青铜器。
　　有青铜棺材，青铜鼎，青铜酒杯，青铜茶壶，青铜桌子，青铜椅子，青铜床，青铜剑，青铜刀等等乱七八糟的一堆！
　　李轩随便挑了几百件。
　　一股脑的扔了出来。
　　“来而不往非礼也！”
　　“既然长公主殿下这么有诚意，我轩辕凡又岂能不回礼？”
　　“这些是孤特意为长公主殿下准备的礼物，还请长公主莫要嫌弃！”
　　李轩此话一出。
　　西楚长公主公孙芊芊，直接瞪大了眼睛。
　　露出了一副不可思议的表情。
　　整个人都震惊了！
　　即便她是五方天地皇朝之一的长公主，也用不起这么多的青铜器啊！
　　这实在太奢侈了！
　　居然是青铜打造的床铺？
　　太奢靡了！
　　轩辕太子实在太大方了。
　　太有诚意了！
　　公孙芊芊顿时感受到了前所未有的重视。
　　“太子殿下，您······真的要把这么多青铜器，全部送给我？”
　　公孙芊芊的声音，都略微出现了几分颤抖。
　　就连她身边的皇朝护卫，也全都是目瞪口呆。
　　“那是当然！”
　　“如果长公主喜欢这些，我可以再送你几千件！”
　　“不过只是一些身外之物罢了！”
　　李轩一脸云淡风轻的说道。
　　“够了！”
　　“够了！”
　　“殿下待我如此赤诚，芊芊已明白殿下心意，我稍后就会给母帝传讯，让其为我准备大婚！”
　　公孙芊芊一脸坚定的说道。
　　“啥玩意？”
　　“这就确定好了吗？”
　　爱情来的太快就像龙卷风！
　　属实是让李轩猝不及防。
　　几百件垃圾破铜器。
　　就拿下了至高天道境强者，西楚皇朝长公主公孙芊芊？
　　这是不是有点太廉价了？
　　然而这些东西，在西楚长公主眼里是垃圾吗？
　　不！
　　这是轩辕凡太子，对她最高规格的重视和礼仪！
　　想要筹集到如此之多的大号青铜器，其中所需要花费的代价，恐怕是难以想象的。
　　这样的诚意，绝对远超轩辕凡当初送给顾家聘礼的诚意了！
　　特别是那青铜鼎和青铜床，这是有钱都买不到的绝世孤品！
　　已经难以用天人币去衡量！
　　轩辕太子的诚意，实在是令人感动至极！
　　她甚至有些惭愧！
　　此次和亲。
　　西楚皇朝，只给她准备了一件青铜小剑，还有3000万吨的天人玉髓。
　　这实在是太寒酸了！
　　与轩辕太子给她准备的礼物相比，简直不值一提。
　　“不！”
　　“太子哥哥，你真的要将这些名贵的青铜器，全部送给这个女人吗？”
　　“你做的这一切都是为了气我，对不对？”
　　“太子哥哥，我真的知道错了，你就不能原谅我一次吗？”
　　“我发誓我以后会一心一意的对你的，我顾紫薇，从来都没有这么卑微过，求你！”
　　就在双方气氛一团和气的时候。
　　顾紫薇突然冲了出来。
　　她本来是不打算闹事，打算先忍一手的。
　　可是，当她亲眼目睹，轩辕凡要将那么多名贵的青铜器，全部送给公孙芊芊的时候，她真的忍不住了！
　　感觉要气到爆炸！
　　嫉妒使人面目全非！
　　原本这些名贵的青铜器，应该是送给她顾紫薇的，为什么要送给别人？
　　太子妃之位，本应该是她的啊！
　　这个贱女人，为什么要过来鸠占鹊巢？
　　“滚一边去！”
　　“顾紫薇，我没有警告过你吗？你一个贱妾，也敢跑出来当显眼包？”
　　“太子哥哥，你莫要动怒，我会证明我比公孙芊芊更好！”
　　“公孙芊芊，你贵为西楚长公主，可敢与我一战？”
　　“我要凭实力拿我属于我的一切！”
　　“如果你输了，那你就滚出中洲皇朝，如果你赢了，太子妃之位，我便不和你争，你敢和我一决胜负吗？”
　　天人·顾紫薇，一脸战意高涨的问道。
　　公孙芊芊摇头轻笑。
　　“天人·顾紫薇，我听说过你，中洲皇朝第一女天骄，曾经是内定的太子妃，但是你自己放弃了，现在又想来和我争，你凭什么？”
　　“即便我不当太子妃，恐怕轩辕太子也不会让你当正室！”
　　“这个不用你管，我就问你，可敢与我一战？”
　　“如你所愿！”
　　公孙芊芊淡然一笑。
　　扯下了披风和面纱。
　　瞬间露出了一副绝世容颜。
　　明眸皓齿，冰肌玉骨，清极艳极。
　　三千青丝垂直而下。
　　尽显风华绝代，仪态万方，婀娜多姿，楚楚动人，顾盼生辉！
　　她举手投足之间，都带着一股令人自惭形秽的贵气。
　　简直贵不可言！
　　西楚皇朝第一贵女，果然名不虚传。
　　从姿色容貌上来讲，她丝毫不输顾紫薇，甚至能隐隐压过对方一头。
　　堪称艳压群芳！
　　更加令人惊讶的是，公孙芊芊扯下了披风后，展露出来的真实修为境界，居然不是至高天道境第一层，而是至高天道境第九层。
　　她居然隐藏了修为境界！
　　其真实实力，早已远超顾紫薇。
　　“你······你是至高天道境第九层？”
　　“你居然隐藏了修为？”
　　顾紫薇懵逼道。

第603章 公孙芊芊的天赋
　　“这······”
　　顾紫薇有点破防了！
　　她一直以天人族绝世天骄自居，年轻一辈，无人能出其左右！
　　不管是家世背景，还是天赋实力，又或者是长相身材，她都堪称顶尖中的顶尖。
　　绝对的天人族佼佼者！
　　甚至曾经在封号帝尊境，还上过宇宙前十的榜单。
　　战力堪称同级无敌。
　　一直被追捧，从未被打脸。
　　这也是她一直看不上轩辕凡的原因。
　　并非轩辕凡身份背景不够高，而是她被人追捧的实在太高了。
　　高高在上，下不来！
　　直到轩辕凡展现出绝世天赋，她才知道自己比轩辕凡差很多很多。
　　所以她后悔了！
　　但她依然自信！
　　自信整个天人族，除了她天人·顾紫薇，没有任何天女，能够压她一头。
　　哪怕是西楚长公主！
　　毕竟，作为一名天人族强者，除了血脉优势，最重要的还是自身实力。
　　在整个黑暗宇宙。
　　实力是永恒不变的底气。
　　这就是她嚣张的原因！
　　但是这一波。
　　她又被无情打脸了！
　　公孙芊芊的修为实力，居然比她强那么多。
　　压了她八个小境界！
　　“不，我还有机会，她境界比我高又如何？”
　　“我乃是先天两仪圣体，觉醒天赋技能，阴阳轮转，能瞬间切换攻击属性，让对手防不胜防，在极热和极冷之间，任意切换，还可以爆发出两仪破灭劲，杀伤力可称同级无敌！”
　　“她就算修为比我高，我也未必就没有一战之力！”
　　“天人族一出生，就可以觉醒天赋神通，而天赋神通，总共分为九个段位，我是第八段，觉醒了两仪破灭劲，除了天生至尊骨，我这已经是最强级别了，第九段天赋神通，整个天人族历史上都没几个人觉醒！”
　　“我为何不敢一战？”
　　顾紫薇刚刚凝聚出一丝战意。
　　突然。
　　公孙芊芊的气质变了。
　　一下子变得无比凌厉！
　　她的双瞳突然爆射出一抹金光，瞳孔开始重叠！
　　恐怖的威压，在她体内释放。
　　宛如天威震怒！
　　她的左眼蕴含着无穷的生机，右眼蕴含着无穷的死气。
　　生死仿佛只在她一念之间。
　　“这······这是，天生重瞳？”
　　“我不信！”
　　“这怎么可能？”
　　重瞳本是无敌路，何须再借他人骨。
　　天生重瞳，乃是可以堪比至尊骨的无上天资。
　　觉醒天生重瞳者，足以称得上天人族当代第一妖孽！
　　绝对的无敌！
　　根据上古资料记载。
　　曾经有一名天人族重瞳觉醒者，曾在至高天道境时，利用重瞳之力，逆伐过黑暗宇宙大帝！
　　这绝对是第九段至高天赋！
　　这还怎么打？
　　公孙芊芊不仅修为比她高，甚至连天赋觉醒都比她强。
　　这完全是被碾压了！
　　此战恐怕是要自取其辱！
　　“顾家千金，请出手吧，让我领教一下你的高招！”
　　公孙芊芊长袖飘飘。
　　做出了一个请的手势。
　　示意她上天空一战。
　　“不必了！”
　　“我仔细考虑了一下，你我之间，都已是至高天道境强者，我二人若是全力出手，恐怕会打的星河崩裂，虚空粉碎，会造成难以想象的破坏力，导致生灵涂炭！”
　　“而且我们本是女子，很多事情，没有必要非得通过动手来解决，这样也不太文明，我建议这个决斗还是取消吧！”
　　天人·顾紫薇，一脸僵硬的说道。
　　她那一本正经的模样，实在是尴尬到抠脚。
　　“哦？”
　　“这块帝国大陆，乃是当年轩辕无极大帝亲手布置，拥有大帝阵法守护，可将至高天道境强者的攻击破坏力，削弱万倍以上，我们之间的战斗余波，也会被阵法吸收，顾家千金，你无需担心会造成多大的破坏力！”
　　“你我二人之间，点到即止即可！”
　　“请出手吧！”
　　公孙芊芊礼貌说道。
　　“不必了！”
　　“我觉得打打杀杀的也不太好！”
　　“太子哥哥也不喜欢这般粗鲁的女人！”
　　顾紫薇当然不肯动手。
　　这几乎是必输的一场战斗。
　　如果她当众输给了公孙芊芊，整个轩辕皇城，甚至整个中洲皇朝，都会很快知道这件事。
　　这不是直接送过去被打脸吗？
　　不比斗，最多也就只有那么几个人知道，她不如公孙芊芊。
　　这要是一比斗，全天下都知道了！
　　她天人·顾紫薇，岂不是成了反面教材。
　　装逼不成反被打脸？
　　“不！顾紫薇，你错了！”
　　“本太子非常欣赏，那种自立自强，敢于面对一切挑战的女人！”
　　“我轩辕皇朝太子妃，岂能是那种深闺怨妇？只有修为强大，敢于直面一切艰难险阻，不放弃，永不言败，坚定自己的内心，这才是本太子所欣赏的品质！”
　　“而且挑战不是你发起的吗？”
　　“你怎么自己退缩了？”
　　李轩一番话，直接怼的她哑口无言。
　　真是搬起石头砸自己的脚！
　　这波她确实大意了。
　　没有摸清公孙芊芊的具体实力。
　　谁能想到她是个隐藏修为的老阴比？
　　“太子哥哥，我身上还有伤，今日不宜作战！”
　　“公孙芊芊，你给我等着，若非我受了重伤，今日岂能放过你？”
　　顾紫薇随便找了个借口。
　　赶紧逃离了此地。
　　实在是没脸见人了。
　　她尴尬到脚趾头都可以抠出三室一厅了。
　　太丢脸了！
　　想她天人·顾紫薇，怎么说也是一代绝世天骄。
　　天人族无数世家公子心中的梦中神女。
　　今日却遭受此等奇耻大辱！
　　她硬生生的沦为了一个笑话。
　　都怪公孙芊芊。
　　“你这个贱人，为什么会有此等天赋？”
　　“天生重瞳，这样的无上天赋，早起数万年前，你应该就能打上封号帝尊榜宇宙前十，可是你却从来没有在虚拟宇宙科技塔上，留下过你的战力记录！”
　　“你这不是故意坑我吗？”
　　看着顾紫薇逃离，公孙芊芊并没有追究！
　　今日小露一手，就足以震慑宵小了。
　　她也不想搞的自己重瞳天赋，人尽皆知！
　　这与她低调的性格不符！
　　若不是今日，她也想在轩辕凡面前表现一番，顺利将太子妃之位确定下来，她也不会暴露自身底牌。
　　如今她亮出来的筹码。
　　应该是够了！
　　“没想到，长公主殿下，竟有如此天赋，真是巾帼不让须眉！”
　　“不如你我之间，这婚事就此定下吧！”
　　“改日我再送你三千件青铜器作为聘礼，公主殿下觉得如何？”
　　“全凭太子殿下做主！”
　　公孙芊芊点了点头。
　　她此次前来，本就是为了借种，也没什么好害羞的。
　　这个太子妃，她只能暂时当一当。
　　以后她还是要返回西楚，继承女帝之位的。

第604章 刀神是我的分身
　　天生重瞳，能看破世间一切虚妄。
　　同样也能看穿你是不是诡族卧底。
　　这种天赋能力，对于诡族卧底的威胁性极大。
　　这也是公孙芊芊，之所以要隐藏自身天赋的原因。
　　就在刚刚。
　　公孙芊芊重瞳威压爆发的时候，她在不经意间，看了轩辕凡一眼。
　　终于确认了，对方并非诡族卧底。
　　而且拥有三魂七魄，神魂之强大，简直世间罕见！
　　而且她还发现了轩辕凡一个秘密。
　　对方元神之力并不完整，应该是使用了分身之术。
　　此子身上，还隐藏着极大的秘密！
　　当然。
　　公孙芊芊之所以能看出这些秘密。
　　那是因为九色天命欺诈珠，并不在轩辕凡身上，而是在李轩本尊身上。
　　所以她才能通过重瞳之力，看出一些端倪。
　　否则她不到大帝境，就算拥有天生重瞳，也难以察觉到任何异常！
　　“我一定要搞清楚他身上的秘密！”
　　轩辕凡太子与西楚长公主的婚事，就此定下。
　　此时。
　　李轩本尊，已经来到了天人族的神禁天牢之中。
　　三百多个卧底，见到李轩前来，顿时露出了诡异的笑声。
　　“桀桀桀！”
　　“我等见过刀神殿下！”
　　“刀神殿下，咱们的演技还不错吧？”
　　“诸位的演技，自然是不错，但是比起我，终究还是稍微逊色了那么一筹！”
　　“如今诸位的任务已经结束，也是时候该送各位上路了！”
　　李轩语气淡漠的说道。
　　言语之中，带着一丝不同寻常的味道。
　　“什么意思？刀神阁下，你······”
　　“你们是卧底，卧底失败的下场只有一个，那便是死！”
　　“本座，特来请诸位赴死！”
　　“刀神，你敢违抗上级命令？”
　　“不！”
　　“你不是刀神，你到底是谁？”
　　“灵魂法则，神魂吞噬！”
　　这个诡族卧底，早已经被王天大帝禁锢封印，此刻面对李轩的吞噬吸收，根本毫无抵抗之力。
　　只是砧板上的鱼肉。
　　任其宰割！
　　放你们回去，那是不可能的。
　　这辈子都别想了。
　　还是乖乖的沦为本座的养分吧！
　　这三百多个内阁高官，能够混到这个级别的，基本上都是诡族里面的天才精英。
　　个个实力不凡！
　　属于精英级卧底！
　　其中，有一百多位，都已经达到了至高天道境级别。
　　虽然大多都只是一二三层。
　　但其中还有一个，混上了内阁一品，刑部尚书的位子，实力乃是半帝级！
　　这么多高级诡异。
　　若能全部吞噬。
　　对于李轩的修为增长，大有裨益！
　　他自然不能放过！
　　在诡族内部众议院，李轩可不敢如此大动干戈的一下子吞噬这么多高级诡异。
　　此刻定然要吸个爽！
　　“不！我的本源能量！”
　　“狗贼，你居然敢残杀同族，只为强化自身？”
　　“刀神，你不得好死，必将遭受天谴！”
　　“你会后悔的，我们全是诡族卧底精英，身后背景不凡，还有一些乃是诡异大帝世家出身，如今我们全部陨落，我看你如何向诡族高层交代！”
　　“刀神，卧槽你大坝！”
　　“吼吼吼！”
　　三百多个诡族卧底。
　　在万般不甘的怒骂中，全都被李轩吸成了诡干！
　　这股能量非常巨大！
　　仅凭李轩一人之力，消化起来，恐怕需要耗费许多时日！
　　为了尽快完成吞噬炼化。
　　李轩直接将所有的能量，分成了九十五份，分摊给九十五个分身。
　　然后开启了时间加速万倍领域。
　　三天后······
　　在这股能量的冲击之下，李轩麾下所有分身，全部突破至高天道境第五层。
　　李轩本尊，更是一举突破至高天道境第九层。
　　实力等级，出现了飞跃式的暴涨！
　　果然。
　　吸收高质量的精英级顶尖诡异，远比吸收低等垃圾诡异，要强太多太多！
　　至高天道诡的质量。
　　那是相当的给力！
　　“我也是时候，该多花点时间，参悟一下诡异七十二变了！”
　　“就让轩辕凡分身，暂时与诡族周旋，继续伪装这个太子爷，当好他的碟中谍，而我本尊，则带领95个分身，隐藏在大帝宝库之中，借助整个天人族的资源，来强化自身！”
　　“特别是诡异七十二变，此功法乃诡族大帝秘术，不仅可以增加诡异战斗能力，还能更改气息，伪装成其他诡异，使其诡族都不能辨其真伪！”
　　“也就是说，那些被我吞噬斩杀的诡族卧底，我其实可以自己用分身假扮！”
　　“虽然伪装者的身份，终有一日会被拆穿，但是到了那个时候，我也该有实力，与诡族正面抗衡了！”
　　就在李轩心中盘算，刚准备离开神禁天牢的时候。
　　突然。
　　异变突生。
　　一位宇宙大帝第二层的强者，带着西楚长公主，公孙芊芊。
　　直接定住了所有牢狱守卫。
　　强行闯入了天牢之中。
　　并且发现了正在给李轩护法的轩辕凡分身。
　　“我当是谁，原来是长公主殿下，你今日擅闯天牢，所为何事？”
　　轩辕凡当即沉声问道。
　　“轩辕凡，你的秘密，被我发现了！”
　　“你是自己老实交代，还是让我将你的秘密公诸于众！”
　　“我有什么秘密，公主殿下不妨直言？”
　　“哼！三日前的朝会，诡族内阁卧底，被你一个个揪出，我心中就产生了万分疑惑，如果你是一个真正合格的领导者，应该不至于如此冲动行事！”
　　“这件事情你虽然办的漂亮，使你短时间内威望暴涨，还压制了权臣顾氏一族，但我却看出了一丝演戏的成分！”
　　“我公孙皇室，与诡族周旋多年，对于诡族的阴险狡诈，十分了解，特别是这些诡族卧底，一个个狡诈如狐，断然不会如此轻易的就被你一网打尽！”
　　“所以我猜测出，你与这些诡族卧底，早有勾结！”
　　“你们应该是达成了某种合作协议，轩辕凡，我就问你一句，你是否已经彻底出卖天人族，打算完全归顺诡族，背信弃义？”
　　“这些牢狱中的诡族卧底，是否已经被你全部放走？”
　　公孙芊芊绝美动人的脸蛋上，露出了一丝冰冷的寒霜。
　　重瞳威压再次显现。
　　气氛，瞬间压抑到令人窒息！
　　前几日刚定下婚约。
　　没想到今日，他就与这位太子妃，有了翻脸的架势。
　　“在长公主眼里，我轩辕凡就是这种人吗？”
　　“这些诡族卧底，我没有放走，他们已经被我全部斩杀！”
　　只见轩辕凡挥了挥手。
　　天牢结界开启。
　　神禁牢狱中的情况，顿时全部显露出来。
　　三百多个内阁大臣的尸体，李轩还没有处理。
　　所有人全都已经生机断绝。
　　“重瞳之眼，时空回溯！”
　　只见公孙芊芊目光一凝，她居然强行逆转时空画面，看到了三天前的事情经过。
　　这神通确实非凡！
　　只见在她双眼画面之中。
　　三百多个诡异卧底，全都被一名叫做刀神的男子，给吞噬炼化。
　　而这名男子，目前正静静地站在天牢之中。
　　不以物喜，不以己悲。
　　似乎一切都在他的掌控之中。
　　“刀神？”
　　“你是诡族第一天骄，奇古拉斯·刀神？”
　　“没错，其实准确的来讲，诡族第一天骄刀神，是我轩辕凡的分身！”
　　轩辕凡直接自曝了一个惊天大秘密。
　　此话一出。
　　公孙芊芊瞬间目瞪口呆。

第605章 真真假假
　　“啥玩意？”
　　轩辕凡这番话。
　　不仅把公孙芊芊给震惊了。
　　还把他身边的大帝皇叔，公孙无为，给震惊到一脸懵逼！
　　堂堂诡族第一天骄刀神，威震宇宙的绝世天骄。
　　居然是你轩辕凡的分身？
　　“没错，此事说来话长！”
　　“诡族刀神，确实是我的分身，这件事情，早在很久之前，我就已经开始布局！”
　　“我的至尊骨，因为吸收了诡族至高天道境强者的本源力量，因此可以模拟出诡异气息，使其浑身散发出浓郁的诡雾，与诡族无异，从那个时候开始，我便有了反向卧底诡族的想法！”
　　“刀神的卧底身份，便由此而来！”
　　“一开始，我只是一名普通的诡异，潜伏在诡族擎苍帝尊麾下！”
　　“可是慢慢的，由于我天赋逐渐展露，在诡族中的地位也越来越高，后来还当了星空诡道院的院长！”
　　“从那个时候开始，我便有了打入诡族内部高层的想法！”
　　“近些年，想要夺舍我的诡族卧底，越来越多，他们被我体内封印噬灵压制，最终被反向夺舍，我又将一部分无法吸收炼化的诡雾，传递给刀神分身，因此刀神天赋越来越强，甚至成为了诡族第一天骄！”
　　“终于，我成功了！”
　　“我利用刀神分身，成功混入了诡族高层众议院，原本以为可以打探到诡族更多的军事秘密，谁知道这个时候，我被诡族高层指派了新的任务！”
　　“这个任务，便是让我潜伏进天人族，成功混入天人族高层，掌控权势，独霸朝纲！”
　　“而我夺舍的目标，总共有五个，分别是东方天帝皇朝叶玄风，南极天帝皇朝上官君莫，西楚长公主公孙芊芊，北望天帝皇朝司徒山河，中洲轩辕凡。”
　　“我最终选择了夺舍我自己！”
　　“于是我的分身，就身不由己的变成了一个碟中谍！”
　　“我只能将错就错，故意假装轩辕凡，已经被刀神夺舍，但他们并不知道，刀神本就是我的第二分身！”
　　轩辕凡的这番解释。
　　属实是相当的炸裂！
　　故事竟然如此的曲折离奇！
　　但是偏偏眼前发生的很多事情，只能用这个理由去解释。
　　“哼！这世间，哪里有如此凑巧的事情！”
　　“你说诡族刀神，是你的分身，那你又有何凭证？”
　　公孙芊芊反问道。
　　“诡族刀神，曾经在封号帝尊境，以震撼全宇宙的方式，打破了历史榜单最高记录！”
　　“而我轩辕凡，同样是以打破至高天道榜最高战力记录的方式，登顶宇宙第一！”
　　“我修为被封，从未有过任何战斗经验，若非我的分身刀神，一直经历各种实战磨练，我如何能打上至高天道榜宇宙第一？”
　　“还有刀神所使用的绝技，一字裂空斩！”
　　“你真以为凭借至尊骨，就可以随意掌握吗？”
　　轩辕凡一脸真诚的解释道。
　　“长公主，轩辕太子，不久之前，确实是以一字裂空斩的绝技，斩杀了中洲剑神古剑云！”
　　“这件事情当时我也曾怀疑，即便轩辕凡身怀至尊骨，可以迅速掌握各种神通技能，可是如此厉害的绝学，他怎么可能第一次使用，就瞬秒半帝？”
　　“如今看来，轩辕凡和诡族刀神之间，确实渊源颇深！”
　　公孙无为点了点头。
　　“哼！”
　　“你这个解释，确实站得住脚！”
　　“但我又怎知，刀神是你的分身，而不是你早已被诡族刀神夺舍，你其实是诡族卧底呢？”
　　“也罢！”
　　“今天我就把我所有的秘密，全都告诉你！”
　　轩辕凡分身，看了李轩本尊一眼。
　　李轩点了点头。
　　“九色天命欺诈珠，出！”
　　李轩心念一动。
　　果断取出了体内的十二品帝器。
　　原本他身上纯粹无比的诡异气息，突然变成了人类气息。
　　“这是······人族？”
　　“没错，刀神分身，并非诡族，而是我借助了一件十二品特殊帝器，进行隐藏，模拟诡族气息，欺骗了诡族高层！”
　　“当年，诡族九霄大帝，要收我为亲传弟子，我自知无法欺瞒大帝，所以才搞出了一个假死脱身，故意让异族强者对我进行围杀，其实那一次的行踪，是我自己暴露的！”
　　“只不过后来，我得到了这件十二品帝器，连诡异大帝都无法看穿我的真实身份，于是刀神又复活了！”
　　“这个过程一波三折，知道内情的人绝无仅有，我现在对你全盘托出！”
　　“你有重瞳之眼，我取出天命欺诈珠以后，你应该能看出，我到底是不是诡异！”
　　李轩说的这番话。
　　九分真带着一分假。
　　真真假假，难以分辨。
　　特别是其中的一些真实细节，这绝对是外人不知道的。
　　但仔细想来，刀神以前出现的一些迷惑行为，如今正好对应解释。
　　简直没有任何破绽！
　　在重瞳之眼的注视下。
　　果然。
　　一切如轩辕凡所言，这个刀神，他真的不是诡族！
　　从灵魂本源上就不是！
　　轩辕凡的这波操作，属实是震惊了她一脸。
　　居然敢反向卧底诡族？
　　这简直是神来之笔！
　　“如此说来，这些诡族卧底，其实是相信你已经被刀神夺舍了，所以才愿意配合你演戏？”公孙芊芊恍然大悟道。
　　“正是如此，否则这些诡族卧底，又如何会轻易的被我抓住！”
　　“这个秘密，你如今已经知道了！”
　　“你是我的太子妃，我不希望这个秘密，被其他天人知道，所以你要配合我演戏！”
　　轩辕凡一脸认真的说道。
　　“我明白了，我能发现这些疑点，然后挖掘出你的秘密，是你故意安排的吧！”
　　“你在试探我？”
　　“我未来要成为你的太子妃，与你同床共枕，你身上的一些小秘密，免不了会露出一些马脚！”
　　“若是长期相处，你终究会有秘密暴露在我眼中！”
　　“所以你主动引导，我今天能发现这些，是因为你想让我看到这些，想让我配合你演戏，所以，我早已在你的棋局之下！”
　　公孙芊芊的眼眸之中，闪烁出可怕的光芒。
　　“长公主殿下，你果然要比顾紫薇聪明的多！”

第606章 诡族大军来袭
　　公孙芊芊此刻突然觉得。
　　也许轩辕凡，真的是天人族的中兴之主。
　　他就是上古先贤，预言中的最强天帝。
　　如今的天人族，被划分为五方天帝势力，整个天人族，其实是四分五裂的状态。
　　种族之间，各方势力互相内斗，互相敌对。
　　彼此互为消耗！
　　这都是诡族乐意看到的！
　　其实在上古时期，整个天人族是统一的，并且只有一位真正的天帝。
　　那个时候，天人族的凝聚力之强悍，堪称绝无仅有。
　　任何种族都不敢小觑。
　　只不过唯一比较尴尬的是，这位史上最强天帝，并非天人族，而是与天人族极为相似的人族，只不过机缘巧合之下，被天人族的一位宇宙大帝，从小收养而已。
　　但这名养子，却成为了史上最强天帝。
　　一名人族强者，居然是天人族的最强天帝，这岂能不尴尬？
　　虽然两个种族之间，从外表上看，并没有太大区别。
　　但是先天天赋，是完全不一样的！
　　天人族的普通老百姓，最低都拥有千年寿元，随随便便修炼一下，就能横渡宇宙虚空。
　　而人族，普通老百姓的寿元，只有七八十余载。
　　连天人族的基础生命值的十分之一都不到。
　　更加没有天赋神通。
　　两个种族只是外表一样，其实内在天差地别。
　　而那位最强天帝，在执政时期，给予了人族不少好处，耗费了很大的力气，去培养人族强者，拿了不少天人族的资源，来扶持人族！
　　最终人族势力越来越强。
　　诞生了不少宇宙大帝。
　　综合实力，开始凌驾于整个天人族之上。
　　可以说是厚积薄发！
　　但也因此，两个种族之间，产生了不少间隙！
　　一开始，是天人族瞧不起人族，觉得你们是泥腿子出身，羞于与之为伍。
　　后来，人族崛起了，又反过头来看不起天人族。
　　互相嘲讽！
　　互相看不起！
　　所以这个摩擦裂缝就越来越大。
　　虽然长得一样，但是互相嫌弃！
　　只不过在最强天帝执政期间，还能够平衡双方的裂痕，将其矛盾压制下去。
　　可是后来。
　　伴随着这位最强天帝的神秘失踪，两个种族就彻底闹翻了。
　　后来更是被诡族抓到了漏洞。
　　使出挑拨离间的阴谋诡计。
　　最终天人族背刺人族。
　　导致人族在星空战场上遭受了史无前例的大败！
　　所有宇宙大帝，皆被屠戮殆尽！
　　所有修炼强者，全部被灭门！
　　这血腥的屠杀，足足杀了1000年才停止！
　　杀到人族修炼传承彻底断绝。
　　杀到整个人族，都沦为了躯壳蝼蚁，全都成为了被圈养的牲畜，才终于止戈。
　　人族，因此而败亡！
　　后来的天人族，也并没有得到什么好的结果。
　　在诡族的的挑唆之下。
　　各方势力也是矛盾不断，最终形成了五个最大的派系势力。
　　这就是五方天帝的由来。
　　五大皇朝家族，表面上有五个天帝。
　　其实没有任何一位天帝，是真正合格的。
　　都是名不正，言不顺！
　　根本没有得到天帝玉玺的认可！
　　都是草台班子！
　　现在的天人族，已沦落为诡族附庸，早已不复昔日的辉煌！
　　这便是唇亡齿寒。
　　天人族迫切的希望，能有一位真正的最强天人大帝，站出来。
　　带领他们反抗诡族的压迫！
　　重新带领天人族崛起。
　　为此，她们可以付出一切代价！
　　而轩辕凡，无论是谋略，天赋，还是血脉，智慧，手腕，都堪称一绝。
　　最重要的是。
　　他居然还有一个碟中谍的身份！
　　也就是说，诡族在误以为他是刀神的情况下，是不会对他下杀手的。
　　不仅不会痛下杀手，进行打压，反而还会进行强有力的扶持，给予暗中帮助！
　　协助轩辕凡掌权！
　　有了足够的资源和权力，那么轩辕凡成长为最强宇宙大帝，就很有希望了！
　　他大概是诡族唯一一个不会谋害的天人族无上天骄。
　　若是有一天。
　　诡族高层发现，他们倾尽资源培养的一代最强天骄刀神，其实是我天人族的卧底碟中谍，那脸上的表情，一定会很精彩吧？
　　想到这里，公孙芊芊差点都笑了！
　　“轰！”
　　就在这时。
　　异变突生。
　　只见那远方的天空之上。
　　一团黑压压的诡云，带着前所未有的压迫力，呼啸而来！
　　还有一艘艘狰狞无比的星诡战舰，直接破开云层，降临在剑神星系。
　　一眼望去，密密麻麻，遮天蔽日！
　　“这是······诡族大军？”
　　“不好，敌袭！”
　　“桀桀桀！”
　　“天人族的贼子，尔等胆敢杀我诡族天骄，你们该当何罪？”
　　九霄大帝当空质问道。
　　声音如同晴天霹雳，自带无上威压，浑身杀气凝固。
　　一时间，席卷整个皇朝都城。
　　“不好，是诡族九霄大帝，战争之王，他怎么亲自来了！”
　　“误会，这都是误会啊，我天人族，岂敢杀害上邦天骄，这里面是不是有什么误会没解释清楚？”
　　一名天人族内阁官员，唯唯诺诺的喊道。
　　“误会？”
　　“你自己看看这是什么？你还敢说你们没杀害我族天骄？”
　　只见九霄大帝大手一挥。
　　一个巨大的视频投屏画面，顿时在整个皇城上空播放出来。
　　这个画面里面。
　　正好是一名诡族至高天道诡，动用了某件神秘诡器以后，挣脱了封印束缚，想要逃走。
　　但是中途却被顾廷枭拦截，当场斩杀的画面！
　　这顾太师，以雷霆手段，将其诡异斩杀。
　　展露出了宇宙大帝第一层的修为实力。
　　看上去宝刀未老。
　　铁骨铮铮！
　　一身正气！
　　不愧是中洲皇朝一代内阁首辅！
　　如果是之前，这些天人族，看到这幅画面，恐怕要拍手叫好。
　　可现在。
　　诡族大军上门逼问，大家纷纷都沉默了。
　　“哼！”
　　“尔等还有何话可说？”
　　“我诡族天骄，被你们天人族大臣当堂斩杀，今日你们天人族要是不给个交代，我大军一声令下，定然血洗中洲皇朝！”
　　“这这这······”
　　一时间，所有天人族强者，集体颤栗。
　　一个个急的像是热锅上的蚂蚁，但是偏偏这又是事实。
　　人家证据都拿出来了。
　　诡族九霄大帝，一个战争疯子，岂容你开口抵赖？
　　即便是诡族卧底被揪出。
　　本身并不占理。
　　可是人家就是敢兴师问罪！
　　“不！”
　　“这不是我们做的，这都是顾家阁老杀的！”
　　“诡族天骄，乃是顾太师所杀，你们不能牵连无辜，你应该去找顾太师问话！”
　　一个半帝级天人族强者，唯唯诺诺的开始推卸责任道。
　　“好！”
　　“赶紧带我去顾氏府邸，今日本帝要带兵灭了顾氏满门，以儆效尤！”
　　九霄大帝等的就是这句话。

第607章 顾氏遭劫
　　此时的顾太师，经过了三天时间的酝酿。
　　他已经准备了后手。
　　打算暗中联络诡族，出卖天人族利益，不惜一切代价，铲除轩辕凡。
　　既然已经彻底撕破了脸。
　　他顾廷枭又岂会心甘情愿的退居二线？
　　这是不可能的！
　　大不了鱼死网破！
　　既然轩辕凡不想放过他顾氏，那么他就彻底投靠诡族，帮助诡族夺舍轩辕凡。
　　交出投名状！
　　助诡族渗透天人族。
　　三天前，他就已经让人给诡族高层，发送了一封秘信。
　　里面详细介绍了，轩辕凡重点打击上邦卧底，实乃狼子野心，不服管教，打算脱离诡族附庸，自立门户的举动。
　　并且还发送了相关证据。
　　这是要把轩辕凡，一波整死的节奏！
　　本身诡族对于天人族，出了一位至高天道榜，宇宙第一的逆天妖孽，就颇为忌惮。
　　这个时候他又非常巧合的给了诡族一个施压的借口。
　　那么诡族堂而皇之的派遣大军前来施压。
　　瞬间将轩辕凡拿下夺舍！
　　他顾廷枭重新掌权，也就是顺理成章的事情了。
　　这波勾结异族，里应外合，釜底抽薪。
　　他已经给轩辕凡安排上了！
　　只要计策成功！
　　他顾太师依旧是权倾朝野的无冕之王！
　　“不！不好了！”
　　“启禀家主，诡······诡族大军来袭！”一名顾家后辈，无比慌张的跑来顾氏后山结界洞府汇报道。
　　顾氏一族的家族领地山脉，比整个地球还要大十倍。
　　平时都是被结界封锁。
　　阻断神识扫描。
　　顾廷枭听闻这个消息，顿时歪嘴一笑。
　　“这么快就来了吗？”
　　“没想到这一次诡族的行动，比我预估中还要更快！”
　　“现在诡族大军已经包围轩辕皇城了吗？”
　　“并没有！”
　　“启禀家主，现在诡族大军，已经把我们顾氏一族的主脉封地，全部包围了！”
　　“族内嫡系血脉数千万弟子，现在人人自危！”
　　“什么？”
　　“怎么会这样？”
　　顾廷枭脸色一变，感觉整个人都是懵逼的！
　　事情的发展，完全出乎了他的预料。
　　这诡族大军不去包围轩辕皇城，怎么把他顾氏一族的主脉嫡系封地给包围了？
　　“快去请老祖出山！”
　　“这件事情，可能脱离了我的掌控，如今只有老祖出山，才有可能保住我顾氏一族！”
　　“是，家主！”
　　顾廷枭离开了洞府，心念一动，穿上了神天战甲！
　　直接往天穹飞去，一下子就穿出了结界阵法之外。
　　果然，在结界之外，全是乌央乌央的诡族大军，密密麻麻，遮天蔽日！
　　其中至高天道诡，竟然来了数千名，封号帝尊诡过万，宇宙修罗诡过百万，不朽冥王诡过亿，神诡小兵，更是不计其数。
　　更加要命的是，此次率领诡族大军来袭的，居然是战争之王，九霄大帝！
　　九霄大帝，乃是诡族之中，极其善战的分子。
　　危险系数极高！
　　不讲情面！
　　心狠手辣！
　　修为实力，更是达到了宇宙大帝第五层，其真实战力，足以比肩大帝六层。
　　一手诡异七十二变，极为难缠！
　　“哼！你便是顾家家主，当朝太师顾廷枭？”
　　“回禀大帝，小人正是顾廷枭！”
　　“不知大帝是不是对在下有所误会？”
　　“没有误会，你承认了就行！”
　　“天人族顾家，杀我诡族天骄，此仇不共戴天，传令下去，灭其顾家满门，杀光他九族！”
　　“遵命！”
　　“杀杀杀！”
　　九霄大帝挥了挥手。
　　直接就开战了。
　　根本不给顾太师任何解释的机会。
　　“不！九霄大帝，请你听我解释！”
　　“我解释你妈，给我受死！”
　　“诡异翻天手！”
　　“剑荡乾坤！”
　　顾廷枭立刻出剑格挡。
　　然而，他虽是宇宙大帝第一层，但是比起大帝五层的九霄大帝，终究是差了好几个境界。
　　而且九霄大帝，本来就是以战争而闻名，实力没有丝毫水分。
　　仅一招对轰。
　　顾廷枭就被打的重伤吐血，帝威被完全压制。
　　那结界护盾，更是被九霄大帝一巴掌拍成粉碎！
　　“岂有此理，你欺人太甚！”
　　“我欺你又如何，一个小小的大帝一层，也敢藐视我诡族？”
　　“今日顾氏一族子弟，全部沦为我诡族躯壳吧！”
　　“放肆！”
　　“老朽还没死，即便尔等是上邦诡族，亦不可如此放肆！”
　　“我顾家，还没沦落到这种地步！”
　　关键时刻。
　　顾家祖地山脉之中。
　　一道恐怖的气息，冲天而起。
　　伴随着一道绝世剑芒，席卷天穹。
　　帝威浩瀚如天。
　　一尊鹤发童颜的俊美男子，单手背负，挥手之间，震退十亿诡兵！
　　他的大帝威压，竟然与九霄大帝相比，都毫不逊色。
　　传闻顾家老祖，一代绝世剑神，顾恒，早已三千万年前，就已经突破宇宙大帝，创建了顾氏一族。
　　听说他修为是大帝三层。
　　没想到这老家伙还有所隐藏。
　　他的真实实力，居然是大帝五层。
　　和九霄大帝，竟然处于同一境界。
　　顾家的底蕴，还真是出人意料！
　　难怪敢动谋反的心思！
　　“哼！大帝五层？很厉害吗？”
　　“杀我诡族天骄，今天就算是天王老子来了，你顾氏一族也得灭！”
　　九霄大帝话音落下。
　　只见那虚空之中，再次破开了十五条裂缝。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　只见一尊又一尊诡族大帝，撕裂虚空降临而至。
　　一眼望去。
　　竟有十六位诡族宇宙大帝亲至。
　　三位大帝一层，两位大帝二层，五位大帝三层，一位大帝四层，五位大帝五层。
　　顾家老祖的脸色，也一下子变得铁青。
　　“你们，到底想要如何？”
　　“哼！犯我诡族者，死！”
　　很快，十六位诡族大帝，对顾家老祖展开了集体围攻！
　　以多打少。
　　不讲武德。
　　一代顾家老祖，出场三分钟，就被十六位诡族大帝，围攻致死！
　　下场惨不忍睹！
　　顾廷枭被九霄大帝亲手斩杀！
　　两名大帝神魂被拘禁，正惨遭诡异吞噬。
　　顾氏一族，主脉封地所有族人，被灭门！
　　唯独只剩下天人·顾紫薇一人。
　　这脑残女人眼见局势不对，立刻赶往顾家。
　　然后刚赶到现场，就看到了无比血腥的一幕。
　　他顾氏，竟满门被屠！
　　还有很多顾氏同族兄弟姐妹，正惨遭诡异夺舍！
　　“啊啊啊！”
　　“我跟你们拼了！”
　　顾紫薇目光一片猩红，如此血海深仇，她已经被彻底冲昏了理智。
　　而就在这关键时刻。
　　李轩降临！
　　没错，此时降临的存在，并非刀神，而是诡魔李轩！
　　“人皇幡，出！”
　　“血魔大阵，起！”
　　“吾以滔天煞气，引大帝神魂入魔归位！”
　　“顾廷枭，顾恒，顾家千千万万的儿郎冤魂，尔等可愿入我人皇幡，我李轩必将为尔等报仇雪恨！”
　　“诡魔李轩？”
　　“只要能为我顾家报仇雪恨，即便入魔供你驱使，那又如何？”
　　“我顾恒，愿入魔归位！”
　　“我顾廷枭，愿入魔归位！”
　　“我等顾氏不屈冤魂，愿入魔归位！”
　　“吼吼吼！”
　　一时间，千千万万的顾氏一族冤魂，开始自发的疯狂涌入万魂幡。
　　顾家满门被屠的怨气，煞气，被彻底激活。
　　人皇幡开始显威，竟能在诡异大帝手中夺走冤魂。
　　“是李轩诡魔，一个至高天道境第九层，竟敢在我等面前放肆？”

第608章 师尊，徒儿请你赴死
　　太嚣张了！
　　太狂妄了！
　　一个小小的李轩诡魔，居然胆敢直面16位诡族宇宙大帝。
　　简直狂悖至极。
　　他到底是哪来的底气？
　　此时。
　　人皇幡在无穷怨气冤魂的涌入之下，立刻产生了惊人的变化。
　　顾氏一族，底蕴深厚，至高天道境强者不在少数。
　　特别是还有两位大帝冤魂。
　　此刻元神入幡。
　　还是自己主动的。
　　人皇幡得到了帝魂滋养，竟然立马就有了即将蜕变为十二品帝器的征兆。
　　李轩没有犹豫，直接取出了一颗九彩神石。
　　将其投入了万魂幡中。
　　帝魂滋养，加上九彩神石融合，以及血魔大阵助力，人皇幡，终于突破了关键一步，成功晋升为十二品帝器。
　　而且不仅仅是十二品初级帝器。
　　是一步直接迈入了十二品中级帝器的范畴！
　　恐怖的灭世魔云，疯狂席卷！
　　魔云遮天蔽日！
　　一只恐怖的魔魂帝帅，从人皇幡中走出。
　　九彩神石之力，重塑魔身。
　　顾氏一族千万冤魂融合。
　　这一只大帝魔帅，竟然释放出了大帝六层的恐怖威压。
　　“果然如此！”
　　“这诡魔李轩，居然真的是你们天人族助力培养的狗贼！”
　　“天人族，竟真的动了反叛的心思，简直不可饶恕！”
　　“难怪本帝数次抓捕李轩，都铩羽而归，究其根本原因，竟是你天人族暗中帮忙隐藏，如今这一切都真相大白了！”
　　“你们这群逆贼，简直死不足惜！”
　　九霄大帝一脸恍然大悟的骂道。
　　顺便将自己没能抓到李轩的锅，给甩了出去。
　　“九霄大帝，不用跟他们废话了！”
　　“这诡魔操控的魔魂，就算提升到了大帝六层又如何，终究只是手下败将，我等十六位诡族大帝一起出手，足以横推一切！”
　　“今日这李轩，插翅难逃！”
　　“诡异领域，大帝结界，封！”
　　“浮空诡斩！”
　　“神屠诡刀！”
　　“破灭诡神枪！”
　　“焚天诡火，灭！”
　　“诡异沼泽，陷！”
　　“诡异七十二变，死亡领域！”
　　“哼！”
　　“一群垃圾，还以为我是当年的李轩吗？”
　　“时空沙漏，出！”
　　“时间停顿，绝对静止！”
　　此时的李轩，突然又祭出了一件十二品帝器，时空沙漏！
　　这件帝器非常特殊，即便是宇宙大帝级强者，也要受其短暂禁锢，无法动弹分毫。
　　配合李轩的时间法则，一起使用，简直绝妙非常。
　　堪称顶级控制技能！
　　在场十六位诡族大帝，包括几十亿诡族大军，在这一瞬间，直接被全体静止，无法动弹分毫。
　　“顾家老祖，还不施展绝招，灭其诡族贼子！”
　　“吼！”
　　已经彻底入魔的顾家老祖，凝聚全族冤魂血煞之力。
　　终于爆发了最强一击。
　　“天圣剑诀，天地重开！”
　　“灭！”
　　这位顾家老祖，终于使出了此生最强剑之奥义。
　　只见一条恐怖的血色剑河！
　　以荡平星河之势，席卷而来。
　　犹如大海疯狂咆哮一般，湮灭一切！
　　足足几千亿道剑气，奔流不息，足以荡平一切！
　　此刻。
　　所有诡族大军，皆被时间沙漏所定住。
　　完全没有任何反抗之力。
　　甚至连躲避都没办法做到。
　　只能硬扛！
　　可是大帝六层强者的灭天剑意，岂是你能硬抗的？
　　怕是同级别的宇宙大帝，都不敢说自己能扛得住！
　　更何况，还是无法施展技能格挡的情况下！
　　“轰！”
　　“剑气纵横三亿里，一剑寒光破星河！”
　　恐怖的剑气河流。
　　如同摧枯拉朽一般，瞬间穿透了几十亿诡族大军。
　　将整片虚空都搅的地覆天翻。
　　十万座山脉河流，被直接荡平！
　　卷起漫天血雨！
　　无数诡族精锐强者，纷纷化作残肢断屑。
　　就连诡雾本体，也惨遭重创。
　　就连十五个诡族大帝的肉身，都被绞碎成渣！
　　只剩下九霄大帝，凭借诡异七十二名的雾化状态，勉强维持自身！
　　五秒钟过后！
　　时间停顿恢复！
　　现场已然是一片狼藉！
　　所有诡族强者的肉身，几乎皆被斩灭。
　　那么这个时候。
　　就该轮到人皇幡发威了！
　　“人皇帝器，镇魂魔音！”
　　“亿万诡魂，还不速速入幡！”
　　“叮叮！”
　　“当当！”
　　当恐怖的镇魂魔音响起。
　　现场无数诡异灵体，竟然纷纷不受控制的被吸入了人皇幡中。
　　哪怕是一些至高天道境的强者诡魂。
　　竟然也不受控制。
　　已经升级为十二品帝器的人皇幡，此刻展现出了逆天的威能。
　　也就只有大帝级的诡魂。
　　才能勉强稳住自身。
　　但是他们也逃脱不了。
　　因为是他们自己将空间封锁了，大帝级封印，岂是轻易可以破开的？
　　这就叫作茧自缚！
　　“不！”
　　“天人族，你们这些乱臣贼子，竟然真的敢反抗诡族？”
　　“尔等就不怕被屠灭全族吗？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“我顾氏一族，已经被满门屠灭，天人族全族死活，与我顾家有何关系？”
　　“今日有冤报冤，有仇报仇，在我顾恒神魂意识，彻底魔化泯灭之前，我定要尔等血债血偿！”
　　“你们这些诡族大帝，跟着我一起入幡吧！”
　　顾恒大叫一声。
　　只见那漫天魔气组成的身体，竟然化作十六条诡魔锁链。
　　直接对着十六位诡族大帝捆锁而去！
　　这诡魔锁链，乃是滔天魔气与无穷诡异雾气的结合。
　　专克诡族灵体。
　　十五位诡族大帝灵体，居然当场被锁住。
　　一个个强行被顾恒，往人皇幡中拖去。
　　“不！”
　　“李轩诡魔，我要你死！”
　　关键时刻，还是九霄大帝反应最快。
　　他们陷入了血魔大阵之中。
　　那人皇幡升级为帝器，变得极为恐怖，非常克制他们的诡异本体。
　　再加上有那么多的诡族大军，被拖入了人皇幡，一个个全都变成了灵体丧尸。
　　这件魔器的威力越来越强。
　　此消彼长之下。
　　搞不好他们要全军覆没。
　　此时关键的重点，在于李轩。
　　只要能将李轩击杀，人皇幡就变成了无主之物。
　　足以轻松应对。
　　擒贼先擒王。
　　大帝六层的顾恒，他们对付不了。
　　难道还杀不了一个至高天道境第九层的李轩吗？
　　“李轩小儿，受死！”
　　“混沌弑神枪，出！”
　　“弑神一击！”
　　“轰！”
　　一杆诡异的神枪，直接洞穿了九霄大帝的胸口，将其穿胸而过。
　　九霄大帝本来就在顾家老祖的剑气之下，受了伤。
　　这下又遭重击，即便是大帝五层的肉身，都有点扛不住了！
　　而且这李轩诡魔的手段，为何如此熟悉？
　　刀神徒儿，夺舍轩辕凡后，是不是也用过这样一件帝器长枪？
　　这到底是怎么回事？
　　“分身之力，尽归吾身！”
　　“96道分身之力，融合！”
　　“天魔解体大法，神魂燃烧！”
　　“混沌魔神诀之魔骨变身！”
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　“师尊，徒儿请你赴死！”
　　此时的李轩，原本只有至高天道境第九层的修为，但是他变身之后，竟然暴涨了一千倍战力。
　　那一指，仿若开天辟地。
　　横推一切！
　　无敌之资！
　　“你······”

第609章 轩辕凡的强势
　　一字裂空斩。
　　刀神成名绝技。
　　曾经在封号帝尊境，以此绝招，越级斩杀过至高天道境强者。
　　位列宇宙同级战力第一！
　　可是这李轩怎么会？
　　到底是怎么回事？
　　一个可怕的猜想，在九霄大帝心中滋生。
　　他万万不敢相信！
　　他的得意弟子刀神，难道是·····？？
　　“不！”
　　“轰！”
　　九霄大帝的肉身，当场被斩灭。
　　就连他的诡异本体，也在一字裂空斩下，惨遭重创，奄奄一息！
　　本体直接被分割成了几百份。
　　“你这个叛徒，是我信错了你！”
　　“神魂吞噬，天罗诡网！”
　　“师尊，请化为我的养分吧！”
　　“吞了你，我修炼的诡异七十二变造诣，一定很快就能达到圆满之境！”
　　“孽障！”
　　“你背叛了我，也背叛了整个诡族！”
　　“师尊，我本就是人族啊！”
　　“你······”
　　“不～”
　　九霄大帝的本体，开始痛苦的哀嚎。
　　他万万没有想到。
　　他此生最得意的弟子，竟然是一个人族？
　　他还混入了诡族高层众议院？
　　无法接受！
　　不能接受！
　　道心崩塌！
　　九霄大帝发出了绝望的嘶吼！
　　但是他伤的太重了，本体被斩成了几百段，已经无力反抗！
　　只能任由这李轩诡魔，吞噬他的本源诡雾，吞噬他的大帝诡晶。
　　“轰！”
　　仅仅只是吸取了片刻。
　　李轩本尊，就顺利突破了至高天道境第十层！
　　“分身，出！”
　　李轩心念一动，一道空间门户开启。
　　95道分身，全部从空间门户中走出。
　　然后开始施展吞噬秘法，一起吞噬九霄大帝残破的本源。
　　大帝本源，果然是雄厚无比。
　　即便是95个分身一起吸。
　　都可以吸的饱饱的！
　　仅仅只吞噬了一个九霄大帝。
　　李轩和他95个分身，就全部晋升突破到了至高天道境第十层。
　　唯独只有轩辕凡分身没来！
　　因为轩辕凡现在还需要装模作样的主持会议。
　　诡族大军来袭。
　　他专门召开了一次内阁朝会。
　　顾家被灭。
　　轩辕凡铲除异己，从此便能独霸朝纲。
　　正式接管一切权力！
　　诡族十六位宇宙大帝陨落在天人族境内，还包含了几十亿诡族精锐大军。
　　此事后果极为严重。
　　诡族和天人族的关系，将会从此直接降至冰点。
　　说不定要从一个附庸种族，变成敌对种族！
　　如此一来，两族开战。
　　那他这个双面间谍的作用，就更大了！
　　由此搅动风云。
　　为人族崛起，拖延时间！
　　让诡族无暇顾及天水星系的人族，目前已经大规模崛起。
　　不仅炼制出了几亿件万魂幡，还全都修炼了神魂吞噬诀。
　　一个专门捉诡的进化者职业已经开始兴起。
　　这个职业，名为猎诡师！
　　站在李轩的立场而言。
　　只有天人族和诡族之间的关系，持续恶化。
　　才符合他的利益。
　　他作为一个双面间谍，才能左右逢源，才能为人族崛起争取发展空间。
　　要是天人族和诡族之间的关系一团和气。
　　那就完全不符合他的核心利益！
　　“报！”
　　“启禀太子殿下，大事不好了！”
　　“顾家封地十万大山，出······出事了！”
　　“顾氏一族，被诡族灭门了吗？”
　　“岂有此理，这诡族简直欺人太甚，我们天人族，只是揪出了他们诡族安插在我族内阁中的卧底而已，这件事情，无论从哪个方面来讲，都是他们诡族不对！”
　　“顾太师只是一时情急，才斩杀了一名诡族天骄！”
　　“这诡族却因此要灭顾氏一族满门，简直嚣张跋扈，这是骑在咱们天人族头上拉屎！”
　　“传令下去，本太子要发兵救援顾家！”
　　轩辕凡故意装出一副同仇敌忾的模样。
　　“殿下，已经晚了！”
　　“顾家不仅被灭门了，更可怕的是，诡族的九霄大帝，还有诡族所有来犯大军，全都陨落在了顾家祖地！”
　　“这件事情，彻底闹大了！”
　　一名情报官话音落下。
　　顿时全场震惊！
　　所有内阁大臣，全都集体呆滞了。
　　“什么？诡族大军，被灭了？”
　　“何人所为？”
　　“好像是······诡魔李轩！”
　　“完了！”
　　“这件事情怕是要解释不清楚了！”
　　“那诡魔李轩，在诡族星空疆域，号称诡异刽子手，不知道血洗了多少诡异星球，罪行累累，罄竹难书，诡族高层，本就怀疑这李轩诡魔，有可能是我天人族暗中扶持！”
　　“如今李轩诡魔真的出现在了天人族境内，并且还杀害了诡族九霄大帝，那诡族岂能善罢甘休？”
　　“搞不好，诡族甚至会认为，这次事故，是我天人族专门设计坑害，说不定会挑起两族大战，这可如何是好？”
　　一时间。
　　所有大臣全都慌了。
　　“诸位，莫要慌乱！”
　　“天塌下来了，有本太子顶着！”
　　“这件事情，我天人族，并没有错，诡族霸道蛮横，直接带兵杀入我天人族境内，屠杀我族重要朝臣，将其灭门，咱们应该让诡族给我们一个交代，而不是担心诡族会如何动怒？”
　　“你们是跪久了，都站不起来吗？”
　　“那李轩诡魔杀的九霄大帝，关我们天人族什么事？”
　　“难道诡族大军，只要是在我们天人族境内出现了伤亡，就都需要我们天人族负责吗？这是什么道理？”
　　“你们给我记住了，咱们天人族没有任何责任！”
　　“传令下去，即刻写一份国书，让外交部，发送给诡族，并且让诡族给予我们天人族一定的赔偿，这件事情就这样定下吧！”
　　轩辕凡大手一挥。
　　一脸强势无比的说道。
　　此话一出。
　　全场震惊！
　　所有大臣集体头皮发麻！
　　太子殿下是疯了吗？要和诡族硬刚？
　　你是哪里来的底气啊！
　　哎呦喂！
　　“太子殿下，真的要这样吗？”
　　“诡族高层，此次恐怕会怒火冲天，咱们在这样，无异于是挑衅，搞不好会直接引发两族大战啊！”
　　“不会的，诡族前几年，才和天虫族，展开了一场星河大战，双方都损失惨重，这才休养生息了多次时间，如果再次掀起一场战争，对于诡族如今在黑暗宇宙的局面，是非常不利的！”
　　“就算我们天人族没有诡族势大，我们也绝不能忍气吞声，今天退一步，明天退十步，我轩辕凡绝不跪着当狗，要当你们自己去当！”
　　轩辕凡下了朝会之后。
　　立刻就给诡族高层，发送了一封绝密邮件。
　　里面非常肯定的说明了，天人族顾氏一族，就是和李轩诡魔，有所勾结，并且天人族早有谋反的举动。
　　一直在暗中谋划！
　　此次师尊陨落，他简直痛不欲生，但是为了继续隐藏自己卧底的身份，搞清楚天人族内部隐藏势力的谋划，他必须忍辱负重，还要装出一副和诡族势不两立的模样。
　　只有这样做，才不会让天人族内部隐藏势力怀疑自己！
　　希望诡族高层能够理解。
　　并且给予一定的支持。
　　他一定要揪出凶手，报仇雪恨。
　　另外，诡族如果借此发兵，他会直接割让天人族五十个星系疆土。

第610章 诡族的滔天怒火
　　“报～”
　　“启禀领袖大帝，出事了！”
　　“九霄大帝等十六位大帝强者，率领精锐军团前去天人族覆灭顾氏一族，意外遭遇埋伏，已经······全军覆灭了！”
　　“十六位宇宙大帝，目前无一生还！”
　　“什么？”
　　“岂有此理！”
　　“天人族，莫非真的想反了不成？”
　　诡族十大领袖之一，九霄大帝的直属上司，虚鲲大帝。
　　此刻勃然大怒。
　　很少有诡异知道。
　　九霄大帝，不仅仅是虚鲲大帝的左膀右臂之一，他更是虚鲲大帝的结拜兄弟。
　　曾经在他们还未成为宇宙大帝的时候。
　　就是拜把子的关系！
　　九霄大帝，一直被虚鲲大帝看作是亲弟弟！
　　因此才给予了九霄大帝极大的兵权。
　　如今九霄大帝带队，十六位诡族大帝集体陨落，还有几十亿精锐，全军覆灭！
　　虚鲲大帝直接被气疯了！
　　“事情到底是怎么回事？”
　　“启禀领袖，根据刀神殿下传递回来的消息，这件事情，皆因天人族内部权臣，早就和那李轩诡魔，有所勾结，并且顾氏一族，有隐门的支持，九霄大帝所率领的军团，直接被打了个措手不及！”
　　“完全没有想到一个小小的顾氏一族，竟然会有反抗十六位宇宙大帝的力量！”
　　“因此才全军覆灭，不过顾氏一族，在明面上来讲，同样也已经被灭门了！”
　　“刀神殿下得知师尊陨落，简直痛不欲生，但他没有忘记自己的任务，他在天人族中洲皇朝的朝会上，痛骂诡族，做出了一副与诡族势不两立的模样，以便于自己更好的隐藏！”
　　“而且刀神殿下在秘信中还说了，他打算将中洲皇朝的山河星系洲，附近的五十个星系，全部割让给诡族！”
　　“表面上，他会做出一副绝不割地赔款的模样，但实际上，他会暗中调走天人族的驻扎天兵，方便我诡族大军入侵！”
　　“我查了一下，这山河星系洲，附近的五十个星系，堪称天人族最为富裕的星系洲，全是盛产高能量晶石的矿物星球，就这五十个星系，足以比得上整个中洲皇朝一半的财富！”
　　“简直富得流油！”
　　一名诡族领袖大帝府的秘书长，当即汇报道。
　　“好！”
　　“刀神不愧是我那九霄弟弟的亲传弟子！”
　　“不但心思缜密，但处处为我诡族着想！”
　　“我诡族大军，前不久才和天虫族展开过一场星河大战，此时并不适合与天人族爆发全面战争，但如果缩小战争规模，只入侵五十个最富裕的星系，那完全绰绰有余！”
　　“这五十个星系，我诡族要定了！”
　　“传令下去，全军备战，吾定要让天人族贼子血债血偿！”
　　虚鲲大帝当即命令道。
　　“诺！”
　　话说山河星系洲附近的50个星系，的确富得流油。
　　但是这样的财富，却和轩辕凡这位中洲皇朝太子爷，没有半毛钱关系！
　　为何？
　　因为这个地方，是中洲皇朝十大军阀之一，轩辕皇室宗亲的私人领地！
　　轩辕氏，其实并非一脉单传。
　　除了嫡系轩辕凡。
　　其实还有一个皇室分支。
　　这个分支的力量特别强大。
　　掌控天人族精锐大军，还有宇宙大帝第七层强者坐镇。
　　此人在辈分上来讲，还是轩辕凡的太爷叔。
　　他便是靠山王，轩辕休。
　　一位大帝七层的超级强者。
　　天人族隐世大帝之一。
　　中洲皇朝的镇国石柱。
　　但是很可惜，轩辕凡根本调动不了这股力量！
　　甚至主脉和支脉皇室之间，还有不少间隙！
　　对方乃是十大军阀之一的魁首！
　　早已有了自立门户，甚至取而代之的心思。
　　若非顾及轩辕无极大帝，有可能会随时回归。
　　他们早就另立朝堂了！
　　而且山河星系洲盛产的能量晶石，他们从来没有缴纳过税赋！
　　甚至还每年找国库要军费。
　　自己的钱，一分不花。
　　天天找朝廷要钱。
　　轩辕凡曾经数次开口，想要寻求这位太爷叔的帮忙，但对方却置若罔闻！
　　根本不把他放在眼里！
　　如今轩辕凡已经被李轩夺舍。
　　他才不会顾虑对方皇室宗亲的身份。
　　既然你们不听诏令，那就去和诡族干一架吧！
　　我轩辕凡在大后方，为你们加油打气。
　　很快，诡族一方，就开始了全军总动员。
　　即将再次掀起一场星河大战。
　　······
　　话分两头。
　　光明宇宙。
　　元尊秘境。
　　李轩本尊，与夜辰分身的配合之下，十二品极道帝器，炼天神炉，已经被他点亮了枚符文。
　　只差最后一枚符文，就能点亮一亿枚。
　　终于，当第一亿枚符文被点亮。
　　整个炼天神炉都开始震动起来。
　　李轩的神魂印记，终于融入到了神炉之中。
　　一股掌控的感觉，涌上心头。
　　这件庞大到横跨数万光年的极道帝器，终于被他初步炼化。
　　“起！”
　　只见李轩双手一抬。
　　整个炼天神炉都开始震动起来，旋即缓缓升起。
　　巨大的炉子，喷吐出足以焚烧星河的火焰！
　　将方圆十万光年，化为一片火焰世界。
　　天地都开始震颤！
　　星河抖动！
　　如此巨大的神炉，恐怕只需要轻轻移动，就足以撞碎百亿星球。
　　“变！”
　　在李轩的操控下。
　　炼天神炉以不可思议的速度，疯狂缩小。
　　很快越来越小，越来越小！
　　从直径一万光年巨大，缩小到了只有百丈大小。
　　此时。
　　李轩才算是看清了这炉子的全貌。
　　毕竟，之前这炉子太过巨大，连视线都难以企及！
　　神识之力，也无法将其完全覆盖。
　　现在缩小了以后，才终于窥得全貌。
　　“这便是极道帝器吗？果然神异非凡！”
　　“传闻这件炼天神炉，可炼化一切，也不知上古天照镜，能否修复？”
　　李轩心念一动。
　　上古天照镜，这件残缺的帝器，瞬间出现在他手中。
　　反正只是一件残破的帝器而已，就算炼毁了，也不心疼。
　　李轩没有犹豫。
　　直接将其投入了炼天神炉之中。
　　很快。
　　这炉子就开始震动起来。
　　旋即炼天神炉之上，出现了一排古老的文字。
　　“十二品中级帝器（残缺版）！”
　　“第一功能：鉴天神光（可将世间一切隐藏神通，或者物体，还原其本质，鉴定其原形。）
　　“第二功能：光之湮灭（神光笼罩之下，一切物体，皆灰飞烟灭，攻击强度等级：115级，此功能暂时毁坏！）
　　“修复要求：投入10亿颗星空元力晶石，可一小时修复完成！”
　　“晋级要求：投入1000万亿星空元力晶石，可晋升十二品高级帝器，攻击强度等级，提升至：117级！”
　　“特别提示：投入其他炼器材料，或者顶级神器残片，可减少能量晶石的投入，也可以投入多种神器，进行重炼融合，融合后的神器属性，可能会发生某种偏移或改变！”
　　看到这些提示文字以后。
　　李轩愣了一下。
　　居然还有书面提示。
　　按照这个提示描述，是不是只要李轩提供的炼器材料足够多，足够顶级，就算是十二品巅峰帝器，也能炼出来。
　　下一秒。
　　李轩大手一挥。
　　一大堆炼器材料，被他取了出来。
　　其中还包含了很多低阶法器，他将其一股脑的投入了炼天神炉之中。

第611章 提升神器品级
　　有很多神器，是李轩以前自己用过的。
　　比如星辰剑，天罗琉璃衣，遁天神甲，等诸如此类的神器。
　　这些神器曾经给李轩增添了不少的战力。
　　但是现在已经用不上了！
　　他修为提升的太快，等级已经突破至尊境，以前用的这些神器品级太低，已经给予不了他太多帮助了。
　　另外还有一批神器，是夜辰分身抢劫而来。
　　加起来有一大堆。
　　从三五品法器到十一品道器都有。
　　这些绝大多数，他都用不上。
　　还不如重新融了当炼器材料。
　　以此来补全上古天照镜。
　　炼天神炉，拥有自动熔炼，修补，强化的功能！
　　只需要投入足够的材料，就能自己熔炼完成！
　　仅仅只花了三天时间。
　　原本残破的上古天照镜。
　　直接修复完成。
　　不仅如此，这件神器，竟然还从十二品中级帝器，直接提升强化成了十二品高级帝器。
　　强度等级，达到了117级。
　　这是什么概念？
　　等同于上古天照镜的爆发威能，可以达到堪比大帝七层强者全力一击。
　　顾氏一族的镇族之宝。
　　一件只能鉴定原形的残破帝器。
　　现在到了李轩手里，倒真成了杀伐利器。
　　这将是他的隐藏底牌之一。
　　“炼天神炉，不愧是极道帝器，威能逆天，居然可以变废为宝！”
　　“我以后要多收集一些残破的帝器碎片，这些残破帝器，对于别人来说，恐怕难以修复，达到这种级别的帝器，恐怕就算是宇宙中最好的炼器师，也修复不了，但是过一遍炼天神炉，就能修补完成，说不定多种帝器残片重新熔炼以后，还会诞生出新的功能！”
　　“此等变废为宝的能力，才是真正的开挂！”
　　随后，李轩又将九色天命欺诈珠，投入了炼天神炉之中。
　　“等级：十二品初级帝器（完整版）”
　　“第一功能：天命欺诈（可改变宿主的生命气息，以及天道命格，可模拟世间任何种族的生命气息本源，大帝六层以下强者，难以看穿你的伪装！）
　　“第二功能：篡改记忆（可篡改大帝境以下，所有生物的灵魂记忆！）
　　“第三功能：天命幻术（可发动超大型幻术攻击，使对手迷失在幻境之中，敌我难分！）
　　“此神器无需修复！”
　　“晋级要求：投入1000万吨玄天幻晶，可使该宝珠，晋升十二品中级帝器！”
　　玄天幻晶，这玩意李轩知道。
　　这在光明宇宙，是一种特殊的能量晶体，会让人不自觉的产生各种幻觉，是炼制幻境类法器的一种重要材料。
　　而且比较昂贵稀有！
　　一公斤重的玄天幻晶，就价值一件九品神器。
　　1000万吨，那更是天文数字。
　　李轩想了一下，将一枚诡晶丢了进去。
　　“检测到比玄天幻晶，更加适合熔炼的材料，投入100万颗，可晋级十二品中级帝器，投入一亿颗，可晋升为十二品高级帝器，投入1000亿颗，可晋升十二品巅峰帝器，强度等级，最高可达：119级！”
　　“还有这种好事？”
　　诡晶居然可以和天命欺诈珠融合？
　　虽然1000亿颗诡晶，确实也挺贵，但是和十二品巅峰帝器相比，根本不值一提！
　　李轩当年卖诡器，何止赚了一千亿，他都赚了几千万亿了！
　　这点诡晶，对他而言，九牛一毛！
　　李轩毫不犹豫，直接大手一挥，甩了一万亿颗诡晶，投入了神炉之中。
　　神炉火焰喷吐，所有诡晶瞬间融化。
　　化为一股能量液体，融入天命欺诈珠中。
　　而天命欺诈珠中的一些杂质，也被锻造祛除，重新熔炼，更加精粹。
　　甚至之前九彩神石，与之相融时，没能完全融合的地方，也彻底融合了进去。
　　半个月后······
　　天命欺诈珠，锻造完成。
　　成功晋级：十二品巅峰帝器。
　　“评价：最强宇宙大帝，也无法发现你的伪装！”
　　“哼！我原本还担心，天人族内，轩辕凡的父亲，轩辕无极大帝，乃是整个种族第一强者，一位大帝九层的无上存在，镇压当世！”
　　“天命欺诈能够欺瞒九霄大帝，并不一定可以在大帝九层的强者面前完美伪装！”
　　“可是现在，天命欺诈珠，已成巅峰帝器，虽然这件帝器不主攻伐，但作用却更大，我以后在天人族和诡族之间反复横跳，他们也无法发现我的真实身份！”
　　“还有诡族的两位最强宇宙大帝，若是连这两位最强宇宙大帝都能欺瞒，我刀神的身份，当个诡族十大领袖都问题不大！”
　　“还有，混沌弑神枪，不知是否也能熔炼！”
　　李轩将混沌弑神枪也丢了进去。
　　同时。
　　轩辕凡分身，开始前往大帝宝库。
　　他记得在轩辕大帝的宝库之中，同样有一件残破帝器，名为轩辕破帝枪。
　　此枪乃是曾经轩辕无极大帝的随身神器。
　　等级达到过十二品高级帝器的级别。
　　可惜后来在一场巅峰大战之中，枪头折断。
　　这杆神枪，便被存放在了大帝宝库之中，再也不见锋芒！
　　若是将这件残破帝器，与混沌弑神枪融合，不知是否能提升威能？
　　轩辕凡分身。
　　很快就抵达了大帝宝库。
　　然后将轩辕破帝枪，给收入了体内空间。
　　李轩有所感应。
　　直接大手一挥。
　　将轩辕破帝枪，从光明宇宙中取了出来。
　　直接丢进了炼天神炉之中。
　　“检测到两件枪形帝器，一件残破，一件完好，是否重新锻造融合？”
　　“重新锻造融合后的神枪，可能会在属性上发生改变！”
　　“融合吧！”
　　李轩直接点亮符文，开始催动重炼。
　　一个月后·····
　　天诡混沌弑神枪，直接蜕变为：轩辕弑帝枪。
　　攻击强度等级：119级。
　　但非常遗憾的是，因为重新熔炼，这件神器的锁定爆头，不可闪避，100%命中的特性，被优化了！
　　实际上。
　　也并不能说这个特殊属性消失了。
　　只不过100%锁定击杀的这个效果，本身面对顶级宇宙大帝时，效果就没有那么好。
　　不可闪避的特性，是有上限的。
　　无法选取顶尖宇宙大帝！
　　现在重新熔炼后，即便面对大帝九层强者，都有50%的命中特性。
　　大帝八层，增加到60%命中特性！
　　大帝七层，70%命中特性！
　　大帝六层，80%命中特性，且有50%概率，能够一击瞬秒。
　　大帝五层，90%命中特性，且一旦命中，100%击杀。
　　这便是轩辕弑帝枪！
　　专杀大帝！
　　而就在李轩提升了三件帝器品级的时候。
　　诡族大军，以天人族背弃盟约，杀害九霄大帝为借口，直接发动了战争，并偷袭了山河星系洲。
　　这一次，诡族十大领袖之一的虚鲲大帝，亲自出手。
　　率领五十六位宇宙大帝，一万三千名至高天道诡，合力围杀靠山王，轩辕休！
　　当日，靠山王，被围攻致死！
　　大帝七层强者，当场陨落！
　　中洲皇朝第一军阀势力，瞬间群龙无首！
　　当这个消息传递出去后，整个天人族，集体震惊了！

第612章 双赢
　　第一军阀势力，山河星系洲，顿时群龙无首。
　　麾下所有星系领主。
　　纷纷向中洲皇朝内阁求援。
　　他的生命财产，即将遭受毁灭性打击。
　　在这种危机存亡的关键时刻，只有中洲皇朝太子爷，亲自颁布皇朝大军动员令，才有资格号召所有军阀势力，一起联合反抗诡族的入侵！
　　其他军阀势力，也开始人人自危。
　　如果是在和平时期，他们可以不听中洲皇朝调令，直接当土皇帝！
　　但是在战争时期。
　　就必须得到中洲皇朝发布动员令，才是名正言顺。
　　否则就是私自调兵遣将，意图谋反！
　　名不正，言不顺。
　　更何况，其他军阀势力，也是自私自利的属性！
　　只要火不烧在自己身上，就总是心存侥幸。
　　李轩针对这件事情，再次召开了一次朝会。
　　他决定派兵支援。
　　但是前提条件，是需要第一军阀势力，让出兵权，山河星系洲所有天人族将士，皆归顺于他轩辕凡麾下。
　　如此同心协力，才能对诡族大军的入侵，进行有效的抵挡！
　　其实他已经和诡族商议好了。
　　山河星系洲，第一军阀麾下掌控的势力范围，总共有150个星系。
　　李轩将最富裕的50个星系，直接割让给诡族。
　　反正也不是他的财产！
　　没有任何心痛的感觉。
　　让诡族慢慢消化占领。
　　其余的100个星系，他以轩辕凡的名义，掌控兵权，将第一军阀麾下，100万亿天人族精锐大军，全部收编。
　　如此一来。
　　他就不费吹灰之力，接管了一支天人族的最强精锐大军。
　　成为靠山军的主心骨！
　　如此才是利益最大化。
　　至于轩辕凡的太爷叔被诡族杀了？
　　关我李轩什么事？
　　诡族想要地盘，财产！
　　他李轩想要兵权。
　　简直一拍即合，双赢！
　　你可能会血赚，但我永远不亏！
　　至于天人族的种族利益损失，这跟李轩没有一毛钱关系！
　　很快。
　　在这场朝会的商议之中。
　　轩辕凡展现出了极其英明的领导力。
　　他迅速出兵支援。
　　亲自带领王天大帝，以及皇朝中央护国军，抵达前线战场。
　　收编逃亡的天人族军队与难民！
　　安抚天人族百姓群众。
　　将诡族先锋侵略军，阻拦在了白水星系！
　　并且开始强势反击。
　　阻止了诡族大军，继续蔓延侵犯的趋势。
　　这一次。
　　诡族十大领袖之一，虚鲲大帝亲自率军征伐，但也仅仅只打下了50个星系，就被轩辕凡太子所阻拦。
　　避免了更大的生命财产损失！
　　轩辕凡太子，一时间获得了更大的威望。
　　并且群龙无首的靠山军，也对这位太子爷心服口服！
　　至于能不能再从诡族手中，把失去的50个星系，重新夺回来。
　　那就是后话了！
　　能阻挡诡族兵峰继续挺进。
　　这已经是非常辉煌的战果了。
　　还想收复失地？
　　你简直就是在想屁吃。
　　“哈哈哈，刀神的演技，简直是出神入化啊！”
　　“这天人族，最富裕的50个星系，都被咱们给占领了，结果天人族那群傻子，居然还对刀神殿下感激涕零，这样的演技，实在是吾辈楷模！”
　　“我们诡族刚刚经历过一场大战，正处于休养生息的状态中，还不宜大规模全面入侵天人族，毕竟狗急了也会跳墙，一点点的逐步蚕食，才是最优的策略！”
　　“这五十个优质的富裕星系，被我们拿下，足够消化一段时间了，此次战役，正因为我们拥有刀神殿下这样的顶级卧底，才能取得如此巨大的战果！”
　　“此次刀神，属实是为我诡族立下了大功，甚至咱们还收获了好几具宇宙大帝级的躯壳，应该给刀神殿下，加官晋爵！”
　　“我同意！”
　　“我附议！”
　　“我也附议！”
　　“好，既然大家都这么说了，本座也不能吝啬，从今天开始，奇古拉斯·刀神，将继承九霄大帝的爵位，封坤诡宇宙国，九州星河总司令，正一品官职！”
　　“拥有独立调动九大星河所有诡族大军的权力！”
　　“本来我是打算等刀神突破宇宙大帝境，在让他继承我那九霄弟弟的职位，现在他立下大功，那就提前封赏了！”
　　“刀神乃是我诡族第一天骄，至高天道境，就拥有了逆伐宇宙大帝的战力，现在这样封赏，我相信大家也不会有什么意见！”
　　坤诡宇宙国领袖，虚鲲大帝一脸斩钉截铁的说道。
　　大家都知道，九霄大帝几乎是被虚鲲大帝当成了亲弟弟。
　　现在九霄大帝陨落。
　　刀神又是九霄大帝最为器重的亲传弟子。
　　虚鲲大帝自然爱屋及乌。
　　这波显然是要重点培养刀神，将刀神培养成为他的左膀右臂！
　　坤诡宇宙国，将来的顶级权贵，必然有刀神一个席位！
　　李轩得知自己被诡族加官晋爵后。
　　有点懵逼！
　　这就轻轻松松的又升官了？
　　还是九州星河总司令？
　　“正一品的官职，在整个坤诡宇宙国内，都不超过20个，几乎是达到了权力的巅峰！”
　　“再往上升，那就只能当十大领袖了！”
　　“这种职位，一般需要诡族货真价实的黑暗宇宙大帝，才能担任！”
　　“我这还没突破，就官居正一品，虚鲲大帝这是要捧杀我吗？”
　　“还是说真的对我如此器重？”
　　而在天人族这一边。
　　由于轩辕凡威望暴涨。
　　已经有不少内阁大臣，偷偷进言，想要让轩辕凡直接黄袍加身，继承帝位。
　　毕竟，轩辕无极大帝，已经失踪十万年。
　　总不能一直都让太子监国。
　　要是轩辕无极大帝一直不回归，难道就要一直等下去吗？
　　如今天人族正处于多事之秋。
　　老是让一个太子，把持朝政，多少有些不够权威！
　　若是太子登基，继承轩辕大帝之位。
　　那就更加名正言顺了！
　　李轩还不着急，那些臣子倒是急了。
　　主要是现在内忧外患。
　　国不可一日无君！
　　李轩对于这件事情，也有所考虑。
　　他决定将登基之日，选在与西楚长公主的大婚之后。
　　先大婚，再登基，同时让诡族继续施压！
　　让天人族进行巨额战争赔款。

第613章 夜辰要废了
　　话分两头。
　　光明宇宙。
　　始祖之城。
　　夜辰为了加速领悟法则天碑。
　　开启了时间领域万倍加速。
　　他确实在极短的时间内。
　　将十八系法则天碑，全部参悟至50万层以上。
　　但也为此，也付出了极其惨重的代价。
　　他的生命寿元，几乎接近枯竭。
　　原本帅气英俊的小伙，也变成了一个满头银发，垂垂老矣的老人！
　　浑身上下都散发着腐朽的气息！
　　这种状态，已经是快要油尽灯枯。
　　生命即将走到尽头。
　　不少异族天骄。
　　一个个摇头叹息。
　　感慨不已！
　　“我承认，夜辰确实很牛逼，堪称这一届万族天骄争霸赛的宇宙第一，并且远远甩开了第二名不知道多少倍，在他面前，我们所有种族的天骄，都只是一个笑话！”
　　“可是他为了领悟法则天碑，把自己寿元都耗尽了，这真的值得吗？”
　　“莫非，他有什么顶级天材地宝，可以大幅度增加寿元？所以才有恃无恐？”有天骄猜测道。
　　“没用，至尊境强者的生命寿元，高达一百亿年之久，这么高的生命寿元都能耗空，普通的天材地宝，根本难以补充，而且实力达到这个境界，寿元类型的天材地宝效果就越差，他就算有些底牌，恐怕也是得不偿失，以后每一次动手，消耗的元气，都将是他的催命符！”
　　“天碑悟道，三年之期，已经快要结束，夜辰将十八系法则天碑，全部领悟到了50万层以上，总共获得了90个天碑神环认证，简直旷古绝今，太夸张了，不过他大限将至，现在已经回不了头了！”
　　此时的夜辰。
　　在众目睽睽之下。
　　终于停下了时间领域加速！
　　也停下了参悟天碑。
　　再这么搞下去，时间法则的反噬之下，他真的要跪了！
　　停下之后。
　　夜辰果断反手修炼天地不老长春功！
　　很快。
　　一股超级浓郁的生命气息，开始朝着他周身汇聚。
　　他原本腐朽的状态，竟然以肉眼可见的速度开始恢复。
　　“这······这是在干什么，夜辰修炼的是什么功法，竟然能使枯木逢春，使自身再次焕发生机！”
　　“这是······天地不老长春功？卧槽，夜辰修炼的速度好快，几乎每隔几分钟，就突破一个境界，他直接将天地不老长春功，修炼到圆满之境了！”
　　“完了，一个绝世天骄，要废了！”
　　“为何？”
　　有异族一脸不解的问道。
　　“这天地不老长春功，乃是我人族修士之中，所流传的一种特殊功法，修炼之后，可使自身返老还童，寿元越来越长，修炼的时间越久，寿元就越高，只要入门，修炼一天，可增加十天寿元，若是修炼到圆满境界，修炼一天，可增加十万天寿元！”
　　“甚至达到圆满境之后，根本不用你刻意修炼，每天就能自动暴涨十万天寿元，越活越年轻，寿元越来越雄厚！”
　　“这世间，还有如此神奇的功法，你们人族还真是牛逼啊，连这种神奇的功法都能创造出来！”
　　一名异族天骄惊讶道。
　　“我还没说完呢，别打岔！”
　　“这天地不老长春功，确实神异非凡，但是我人族天骄，却没有一个人会修炼，并不是这功法难得，而是这种功法有一个巨坑！”
　　“一旦修炼天地不老长春功，你的天赋灵根，就会自动下降，而且是不断的下降，最终你会慢慢变成一个毫无天赋的废人，甚至走到最后连修为都会开始自动倒退！”
　　“你空有无限寿元，但是没有天赋灵根，没有修为护体，再多的寿元又有何用？一旦遇到敌人，可能三五下就被人给斩杀了！”
　　“寿元增加，不代表不会被杀！”
　　“修炼天地不老长春功，等同于自废天赋，自废修为！”
　　“夜辰修炼这种功法，等同于是要把自己的绝世天资给废掉！”
　　一名人族天骄话音落下。
　　顿时全场震惊！
　　原来天地不老长春功，竟有如此恐怖的副作用。
　　没错！
　　就是恐怖！
　　对于绝世天骄而言，他们根本不缺寿元。
　　每一个突破境界的速度都飞快。
　　寿元也会随着生命层次的跃迁，而拥有更高的寿元。
　　所以完全不用担心自己寿元会耗尽。
　　相反。
　　天赋资质，才是真正的命根！
　　夜辰因为寿元即将耗尽，而修炼这种功法。
　　纯粹就是舍本逐末，自毁根基！
　　如果早知道是这样，其实完全没有必要，非得开启时间加倍领域，去参悟法则天碑！
　　毕竟法则之道，你以后也可以慢慢去领悟。
　　寿元和天赋没了，那就是真没了！
　　用绝世天赋，去换50万层的法则领悟，完全是拔苗助长，倒反天罡！
　　“如此说来，这夜辰，恐怕真的要废了！”
　　“不过短时间内，他应该还是可以维持自身境界，以及强大战力的，至少现在的他，没有任何天骄，能与之匹敌！”
　　“哼！夜辰小儿，你也有今天，我就等着你慢慢变成废物吧！”
　　“我秦君泽，终于在三年之期快要结束的时候，成功将雷霆法则，参悟到了十万层以上，获得天碑认证，我就不用被淘汰了！”
　　“哈哈！这李轩小儿，为何还不见踪影？三年之期，都只剩下最后三天了，他该不会到现在还没能将一系法则，参悟到十万层以上吧？”
　　突然之间。
　　秦君泽又恢复了几分自信！
　　毕竟他一直关注的李轩，好像现在都没能获得法则天碑认证！
　　最后三天。
　　搞不好要被淘汰掉！
　　这一次的天碑悟道，难度极高！
　　能够成功通关，获得一系法则天碑神环认证的，恐怕连千分之一都不到。
　　大批大批失败的选手，都会被九色神光，给传送出去。
　　真正的决战。
　　要在获得了神环认证的选手中开始PK。
　　而截至目前为止。
　　整个人族天骄，达到了这个要求的，还不到30人！
　　他秦君泽便是其中之一。
　　他确实比不上夜辰这个疯子。
　　但是能压李轩一头。
　　那也还算可以接受！
　　谁让李轩这狗东西抢他的女人。
　　“最后三天了，我也是时候，该去获得几个法则神环了！”
　　“要不然真被淘汰了！”
　　李轩心念一动，直接走出了元尊秘境。
　　再次出现在始祖之城中。

第614章 金之法则六十万层
　　“李轩哥哥，这段时间你都去哪里了，怎么找不到你人？”
　　“真是奇了怪了！”
　　“这始祖之城，就这么大点地方，还不到十亿平方公里的地盘，我找了一圈都没发现你人！”
　　“我还以为，你走出了城池，被那九色界光，给传送出万族始祖大陆了！”
　　“咦！李轩哥哥，你修为突破至尊境了？”
　　李轩刚走出来，就遇到了正在寻找他的妹子，江洛璃！
　　如今的江洛璃。
　　已经成功将力之法则，参悟到了十万层以上。
　　她还突破了至尊境。
　　是除了夜辰以外，最牛逼的人族高手。
　　“我有点自己的事情处理了一下，洛璃，一段时间不见，你进步挺大！”
　　李轩笑着说道。
　　“我的进步，其实也就普普通通，要不是之前我在菩提树下悟道修炼，修为突飞猛进，还练成了先天造化神体，就连参悟法则天碑的速度都变快了，不然这一次，我不一定能参悟力之法则十万层，这都是李轩哥哥的帮助，我才能有如此机缘！”
　　“其实真正努力和进步最大的人，应该是书涵姐姐！”
　　“书涵姐姐明明没有什么特别多的机缘，但是她却凭借自身的努力，加上混沌神体的超强悟性，已经直接将五行法则，金，木，水，火，土，全部参悟到十万层以上，并且法则天碑悟道三年，书涵姐姐的修为境界，已经突破到了归一境第十层，她真的是靠自己的能力，一步一步的追上了我！”
　　“我要是没有李轩哥哥的帮助，和菩提道果的辅助，我肯定不如书涵姐姐！”
　　江洛璃发自内心的感慨道。
　　混沌神体，果然是厚积薄发。
　　越往后越强。
　　陈书涵虽然机缘稍微逊色了一点。
　　但还是一样追赶了上来。
　　法则天碑悟道，让她展现出了什么叫做恐怖的领悟力！
　　“主人，您终于回来了！”
　　“现在距离天碑悟道结束的时间，只剩下不到三天了，主人现在还未获得一系法则神环认证，这······”
　　不一会儿，李轩的女仆天女兽，颜羽悠，很快便寻了过来。
　　她发现李轩身上没有任何神环认证。
　　顿时有些焦虑道。
　　颜羽悠的修为境界，如今也突破了至尊境。
　　并且她已经成功将时间法则与灵魂法则，参悟到十万层以上。
　　堪称顶尖绝世妖孽！
　　绝对是属于第一梯队的最强天骄。
　　李轩闻言，只是歪嘴一笑。
　　“无妨！”
　　“获得法则神环天碑认证，于我而言并不困难！”
　　“反正还有三天时间，那就来试一试我的极限吧！”
　　说完这番话，李轩就带着两个顶级漂亮的妹子，来到了天碑参悟广场。
　　停在了金之法则原始天碑面前。
　　“是李轩，好长时间没看见他了！”
　　“咦？李轩身上，怎么没有任何法则神环印记，不应该啊，我记得他刚开始的时候，可是能与天妖圣子比肩的存在，而且还稳压了秦君泽一头，现在连秦君泽都已经获得了法则天碑神环认证，他不应该没能获得天碑认证啊？”
　　“这种事情，不太好说，有的人可能在实战方面，特别有天赋，但是法则参悟就是比别人慢一拍，虽然法则参悟的深浅，往往是与战力水平，是成正比的，但也不一定完全准确，毕竟战力水平，受到多方位的影响，也许李轩就是个例外！”
　　“只剩下最后两三天了，他这个时候想要获得天碑神环认证，是不是有些晚了吧！”
　　“这样搞不好，李轩有可能会被直接淘汰，可惜了！”
　　“这世间多少惊才绝艳的天骄妖孽，往往都只是昙花一现，真正能够一路走高的，只有那么几个！”
　　“轰！”
　　就在一群异族天骄，议论纷纷的时候。
　　金之法则天碑，直接震动起来。
　　旋即亮起了一道金色的璀璨光柱。
　　无数密密麻麻的金之法则符文，在天空中融合，化为了一道金色的法则神环。
　　然后以迅雷不及掩耳之势，落在了李轩头上！
　　“好快！”
　　“卧槽，一分钟他就获得了金之天碑的神环认证！”
　　“这家伙是早就已经将金之法则天碑，参悟到十万层了？只是一直没过来认证，故意想在最后装一波逼？”
　　“切，无聊，他如果是三年前，第一次参悟金之法则天碑的时候，就来上这么一波，那我肯定要被震惊一脸，觉得他是个绝世天骄，可是现在，法则天碑都参悟三年了，获得神环认证的各大种族天骄，没有一万也有八千，甚至还有某些妖孽，都参悟二十万层了，他这个也就属于一般的水平！”
　　“轰！”
　　一名金刀族的异族妖孽，话音刚刚落下。
　　突然，又有一道更加璀璨夺目，更圆，更大的金之法则神环，落在了李轩身上。
　　这是第二道金之法则神环认证。
　　一瞬间。
　　在场所有天骄妖孽，集体为之侧目。
　　“这是······二十万层金之法则领悟？”
　　“卧槽，好强！”
　　“这李轩闷头不响的，没想到憋了个大的！”
　　“能将一系法则参悟到二十万层以上，这绝对是属于第一梯队了！”
　　“轰！”
　　大家心中的惊叹，还没来得及平息。
　　第三道金之法则神环认证，又落在了李轩身上。
　　这一刻。
　　全场死寂！
　　所有天骄呆若木鸡。
　　“这是······第三十万层金之法则参悟？”
　　“卧槽你大坝！”
　　“轰！”
　　很快，第四道金之法则神环亮起，落在了李轩身上。
　　越来越多的异族天骄，开始纷纷汇聚而来。
　　一个个满脸懵逼。
　　“轰！”
　　当第五道金之神环落下。
　　全场炸裂了！
　　“五十万层金之法则领悟？我的天啦！”
　　“这李轩，他对金之法则的领悟层次，居然不逊色于夜辰？而且他好像还没开启时间加速领域！”
　　其实李轩对于金之法则的领悟，已经参悟到了层！
　　只差最后一层，就能领悟第六十万层。
　　他为了区分自己和夜辰的区别，其实还暗中留了一手。
　　真正的逼，只能让他自己来装。
　　“轰！”
　　当第六道无比巨大的金之法则神环，落在李轩身上的那一刻。
　　全场震怖了！
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　“这······第六十万层金之神环认证？我滴妈呀！”

第615章 全场都被震麻了！
　　这一刻。
　　刚刚赶过来的秦君泽，整个人都裂开了。
　　看着李轩身上，那无比耀眼璀璨的六道金色法则神环。
　　他只觉得如遭雷击！
　　本来还想当面嘲讽李轩一波，顺便在江洛璃和陈书涵面前，找回自己失去的尊严。
　　结果又惨遭无情打脸！
　　这还怎么比？
　　根本没得比。
　　人家李轩，在金之法则参悟上，一骑绝尘。
　　六十万层的法则领悟，比特么夜辰还多了一道神环认证。
　　绝对的第一！
　　至少在金之法则的参悟上，他是当之无愧的魁首！
　　太特么逆天了。
　　“我就知道，我就知道李轩哥哥一直在隐藏实力！”
　　“他从一开始，就不逊色于天妖圣子，玄煞魔君，红毛怪，七圣兽天骄，还有夜辰，李轩哥哥果然是最棒的！”
　　此时的江洛璃，顿时露出了一副小花痴的模样。
　　一脸崇拜的看着李轩。
　　眼睛里都冒着小星星。
　　毕竟是自己看上的男人，果然她的眼光没有错！
　　李轩比那个秦君泽，优秀一万倍。
　　“主人不愧是主人，一如既往的稳定发挥，可能在场的所有天骄，只有我知道，夜辰其实是主人的分身，并且主人还不止这一个分身，还有吞天巨兽分身，你们以为这就结束了吗，主人的装逼，仅仅只是刚刚开始而已！”
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻！”
　　“金之法则六十万层领悟，绝对不是他的极限！”
　　“天空都有极限，但主人没极限！”
　　颜羽悠心中腹诽道。
　　此时的陈书涵，也赶了过来。
　　“书涵姐姐，你来啦！”
　　江洛璃挥手打了一个招呼。
　　“嗯，被李轩道友搞出来的动静给吸引了，我原本正在参悟空间法则天碑，想趁着最后几天时间，将空间法则，也参悟到十万层以上，没想到刚刚成功，大家就都往金之法则天碑这里跑了，我也跟着过来看看热闹！”
　　“原来是李轩道友，我早就知道他非同一般，绝非池中之物，原本心中还疑惑，为何李轩道友至今为止，都还没能获得法则神环天碑认证，原来是他早就已经将我们远远甩开！”
　　陈书涵目光炯炯有神的看着李轩。
　　眼神中带着欣赏！
　　她当然知道，参悟法则天碑，越往后越难。
　　别看李轩只获得了六道法则神环，而她自己也获得了六道法则神环。
　　但两者之间的质量，可谓是天差地别！
　　她是金，木，水，火，土，空间，六系法则天碑，每一系都达到了十万层领悟，而李轩是一系金之法则，就参悟到了六十万层。
　　六十万层的金之法则，其威能，呈几何倍增！
　　战力完全不一样！
　　完全没有可比性！
　　“书涵姐姐，你真的太努力了！”
　　“这都只剩下最后几天了，你还跑去把空间法则，也参悟到了十万层以上，真是不放过任何空余的时间，提升自己，与你相比，我真的太不成器了！”
　　江洛璃一脸认真的说道。
　　与陈书涵相比，她觉得自己就像一条咸鱼。
　　经常两天打鱼，三天晒网。
　　对自己不够严格。
　　陈书涵无语。
　　“你修为境界都超过我了，我要是不努力，岂不是被你远远拉开？”
　　“到时候还怎么跟你竞争李轩？”
　　没错，江洛璃根本不知道，陈书涵已经把她当成了对手。
　　并且也看上了李轩。
　　虽然夜辰也很优秀，但她还是更喜欢李轩。
　　李轩低调而不失内敛。
　　最重要的是，他拥有一颗匡扶正义之心。
　　可以为了保护人族天骄，而不遗余力的伸出援助之手。
　　夜辰他不抢劫你，你就烧高香吧！
　　“两个小时，仅仅只花了两个小时，李轩就获得了六十万层的金之法则天碑神环认证！”
　　“我靠，他是故意来装逼的吗？”
　　“可恶，真的被他给装到了，我不相信他的法则领悟，是刚刚提升上来的，这一定是他早就将金之法则，领悟到了六十万层，但是他压制了自身法则与天碑共鸣的波动，隐藏了自己，这是在最后，向夜辰发起挑战？”
　　“特么的，人族天骄，把风头全抢光了，这一届天骄大比，就看人族秀操作了呗？”
　　“你们看，李轩停下了继续参悟，他往木之法则天碑参悟处飞去了！”
　　很快。
　　在一众宇宙天骄的注视之下。
　　李轩又来到了木之法则天碑脚下。
　　还是同样的节奏，同样的操作。
　　仅仅几分钟时间。
　　一道木之法则神环，就亮了起来。
　　随后第二道，第三道，第四道，第五道，第六道。
　　当第六道木之法则神环，落在李轩身上。
　　全场再次炸裂了！
　　这一刻。
　　连天妖圣子的心态都破防了。
　　“这李轩，竟恐怖如斯，他居然丝毫不逊色于夜辰？”
　　“人族太恐怖了，太逆天了，这简直是把我们万族妖孽，按在地上摩擦啊！”
　　“你们有没有发现，李轩的修为实力，突破了至尊境，他到底是什么时候突破的？”
　　“不清楚诶，至尊天劫落下，不可能没有丝毫动静？而且万族天骄，突破至尊境的选手，总共也就不到十余位，之前根本就没注意到李轩！”
　　“而且他已经很长时间不见踪影了，莫非是进入了某个秘境之中？这始祖之城，难道还有什么特殊秘境？”
　　“不清楚，反正万族始祖大陆，一切皆有可能！”
　　“李轩也许是得到了我们根本不知道的绝世机缘，要不这种现象，根本没法解释！”
　　就在大家议论纷纷的时候。
　　李轩又来到了水之法则天碑脚下。
　　他开始获得水之法则天碑认证。
　　第一道。
　　第二道。
　　第三道。
　　第四道。
　　第五道。
　　第六道。
　　两个半小时后······
　　李轩成功获得水之法则天碑，六道神环认证。
　　震怖！
　　疯狂震怖！
　　所有天骄妖孽，一个个呆若木鸡。
　　他们除了懵逼还是懵逼！
　　除了震怖还是震怖！
　　一个个嘴巴张的老大。
　　仿佛都能塞进一颗星空巨兽蛋。
　　连小坤坤都不可遏止的颤栗了！
　　但你以为这就结束了吗？
　　这才刚刚开始而已。
　　接下来。
　　火之法则天碑！
　　土之法则天碑！
　　风之法则天碑！
　　雷霆法则天碑！
　　光明法则天碑！
　　黑暗法则天碑！
　　空间法则天碑！
　　灵魂法则天碑！
　　力之法则天碑！
　　时间法则天碑！
　　因果法则天碑！
　　吞噬法则天碑！
　　生命法则天碑！
　　死亡法则天碑！
　　平衡法则天碑！
　　整整十八系法则天碑。
　　全都被李轩领悟到了六十万层以上。
　　李轩总共获得天碑神环认证，108道！
　　他居然全方位碾压了夜辰？？？

第616章 可以使用任何手段
　　头皮发麻！
　　震惊石化！
　　万族天骄，此刻脸上都露出了难以置信的表情。
　　他们原本以为，一个夜辰已经够夸张了，没想到还有个更夸张的李轩。
　　十八系法则天碑，全部参悟到60万层以上？
　　这特么怕是宇宙大帝第七层的强者都做不到。
　　而你李轩，还未突破宇宙大帝之境。
　　甚至你还只是刚刚突破至尊境第一层而已。
　　至尊境第一层。
　　掌控全属性十八系法则，每一系领悟都高达六十万层。
　　这是什么夸张的概念？
　　如果有一天，等你突破宇宙大帝，那还得了？
　　这已经不仅仅是“天骄”两个字能够去形容。
　　这完全是特么的变态！
　　变态至极！
　　无法用语言去形容的牛逼！
　　只能说是特别牛逼！
　　超级牛逼！
　　史上第一牛逼！
　　“我原本以为，我耗费三年时间，将空间法则，领悟到二十五万层以上，已经足以震古烁今，根本没有对手，后来，我的空间法则领悟，被夜辰超越，我只能说，心服口服，毕竟夜辰这家伙是个疯子，他不惜疯狂燃烧寿元，将自己搞得油尽灯枯，差点寿终正寝，以燃烧寿元为代价，开启时间领域万倍加速，他参悟的时间比我多万倍，所以他能超过我，是理所应当的！”
　　“可是这李轩凭什么？”
　　”他仅仅只花了两个半小时，就否定了我这三年的法则天碑参悟，这让我这个不死族第一绝世妖孽，感觉像个笑话！”
　　“两个半小时，六十万层空间法则领悟，六道空间神环认证？”
　　“卧槽你大坝！”
　　“李轩你特么开挂了吧？”
　　红毛君主忍不住破口大骂道。
　　感觉道心都有点崩溃了！
　　他引以为傲的天赋，结果在李轩面前，被秒的渣渣都不剩下！
　　他算什么不死族第一妖孽？
　　“这不科学，这太特么诡异了！”
　　“怎么会有这种事情？”
　　“我记得，李轩好像消失了两年，这两年他到底去了哪里，最开始的第一年，这小子学夜辰一样，每一系法则天碑，好像都参悟过一段时间，但是并没有获得什么建树，根本连一系法则天碑神环认证，都没有获得！”
　　“结果突然就消失了，然后快要到三年之期结束的时候，他突然又出现了，而且一出现，就领悟了十八系法则天碑，将所有法则，全部参悟至60万层以上，他到底获得了什么绝世机缘？”
　　玄煞魔君当即狐疑道。
　　“你们觉得他开挂了，但是我觉得，这小子根本就没关过！”
　　“可能你们谁都没有注意过人族李轩的年龄，只有我关注到了，据我所知，这个人族李轩，他今年还不到100岁！”
　　“什么？不到100岁？你在开什么宇宙玩笑？”
　　在场所有天骄，纷纷摇头，不可置信。
　　一个个眼珠子都掉了一地。
　　不到100岁，你就突破了至尊境？
　　还领悟十八系法则天碑，全部60万层以上？
　　正常来讲，他们这些参加万族天骄争霸赛的选手，大部分年龄都接近十万岁了。
　　毕竟参加总决赛的要求。
　　就是生命年龄小于十万岁。
　　自然是越接近这个年龄关口，修为实力就越强。
　　结果你告诉我。
　　他们这群十万岁的宇宙天骄里面，混进来一个不到100岁的娃娃？
　　还特么把所有天骄都给打击到体无完肤！
　　你特么是来搞心态的吧？
　　“不！”
　　“我的道心快崩了！”
　　“你快告诉我这不是真的，这不是真的！”
　　就在万族天骄，心态纷纷炸裂之际。
　　三年的法则参悟时间，终于结束。
　　“轰隆！”
　　下一秒。
　　整个万族始祖之城，开始地动山摇起来。
　　十八系原始天碑，竟然全都不受控制的往地面收缩。
　　很快就陷入了地缝之中，消失不见！
　　“三年参悟，天碑悟道！”
　　“从此刻截止，没能获得法则神环认证选手，皆被淘汰出局！”
　　“轰！”
　　只听一声淡漠古老，不带一丝情感的声音落下。
　　万族始祖之城的守护天幕。
　　竟然突兀消失。
　　恐怖的九色界光，顿时蔓延而入。
　　顷刻间洒落下来！
　　一道道天骄身影，被九色界光罩住，无法动弹！
　　而这个时候。
　　只要是获得了法则神环认证的选手，他们身上的神环，就全都亮了起来。
　　形成了一道非常独特的法则气息。
　　能够阻挡九色界光的蔓延。
　　使其不被传送出局！
　　而没有获得法则神环认证的选手。
　　很快就被界光淹没，传送消失！
　　整个始祖之城，截止目前为止，还有接近一千万的万族天骄选手。
　　只可惜，有99.9%都没能获得法则神环的认证。
　　最终在天碑悟道之中，成功晋级的选手，只有9656名！
　　不到千分之一的概率！
　　这种淘汰率，简直恐怖到惊人。
　　直接一波就清除了所有混子！
　　只留下全宇宙最顶尖的妖孽！
　　“轰！”
　　当所有未能晋级的选手被淘汰出局。
　　一根金色的通天石柱，骤然拔地而起。
　　“这是······万族天骄排名榜？”
　　只见那金色的石柱之上。
　　现场留下的所有天骄名字，都赫然在列！
　　并且形成了一个榜单！
　　这个榜单，是根据天碑悟道的表现，所自动生成。
　　谁参悟的法则层次越高。
　　谁的初始排名也就越高。
　　万族天骄排名榜：
　　第一名：李轩（人族天骄）
　　第二名：夜辰（人族天骄）
　　第三名：天妖圣子（妖族天骄）
　　第四名：红毛君主（不死族天骄）
　　第五名：玄煞魔君（魔族天骄）
　　第六名：颜羽悠（灵颜族天骄）
　　第七名：江洛璃（人族天骄）
　　第八名：苏清婉（妖族天骄）
　　第九名：血婴魔君（魔族天骄）
　　第十名：绿毛君主（不死族天骄）
　　第十一名：圣光巨兽（星空巨兽一族天骄）
　　第十二名：荒土巨兽（星空巨兽一族天骄）
　　第十三名：灵眼神君（天眼族天骄）
　　······
　　这个排名榜单，一直延续到第9656名。
　　李轩随便扫了一眼。
　　直接在最顶部看到了他的名字。
　　开局就是第一名！
　　第二名也是他！
　　“可恶，我星空巨兽一族，这一次居然没有一位登上宇宙前十！”
　　“这个颜羽悠是谁？一个小型种族天骄，居然登上了宇宙前十？”
　　“看，比赛规则出来了！”
　　“根据规则介绍，万族天骄，PK决赛，正式开始！”
　　“所有排名较低的选手，都能对排名比自己高的选手，发起终极对决，不限生死，不限规则，不限擂台，不限手段，可以使用任何法器，可以多位选手同时围攻更高排名选手，可以无所不用其极，可以逃跑，可以偷袭，可以下毒！”
　　“除非对手主动认输，自愿降低排名，或者收起法则神环，选择脱离万族始祖大陆，否则决斗一直持续，不死不休！”
　　“最终要等到一年后，排名才会正式固定！”
　　万族天骄争霸赛，最终的决赛，居然非常野蛮，完全不讲规则，只要能赢，你可以使用任何手段。

第617章 一群老六
　　当这个规则出现的一瞬间。
　　立马就有不少宇宙天骄，纷纷化作一道遁光，直接开溜了。
　　“妈的，赶紧跑，始祖之城肯定要有一场大乱斗，我特么直接开溜，谁也找不到我，先猥琐发育苟一波，等你们打完，我特么再出来捡便宜！”
　　“嘿嘿！”
　　“我勒个骚刚，自作聪明的蠢货，还想跑，你跑得掉吗？你身上的法则神环波动，就像是黑夜中的萤火虫，亮的刺眼，你无论跑多远，都会被其他天骄感应到，除非你能一直跑！”
　　“大家不要慌，我们联合起来，围攻排行榜高名次的选手，先把他们干死了再说！”
　　“那李轩是第一名，大家一起去干李轩啊！”
　　“走，干他！”
　　很快，不到片刻之间，就有八百位异族天骄选手，迅速联合了起来。
　　这些能够参悟十万层法则的顶尖天骄，个个战力超凡。
　　虽然修为等级，可能并不高。
　　大多数都只有归一境。
　　但他们全都拥有越级挑战至尊境强者的实力。
　　要远比普通的同境界强者，强大十倍，乃至百倍以上。
　　这么多顶尖宇宙妖孽联合在一起，恐怕实力可以直逼宇宙大帝境。
　　就算是手持帝器的天妖圣子，恐怕也要避其锋芒。
　　李轩自然不惧。
　　别说你们是八百多个天骄，就算是九千多个天骄一起上又如何？
　　我特么一个人就可以单挑你们全部。
　　但是这种吸引仇恨的事情，李轩自然不能干。
　　万族顶尖天骄，不仅仅是天骄，他们身后还代表着一个个宇宙种族的复杂背景。
　　李轩若将其全部斩杀。
　　与他的经营的人设不符。
　　不过李轩不杀，但是夜辰可以杀啊。
　　反正他名声已经烂透了。
　　“住手！”
　　“你们这群蝼蚁废物，李轩是我的，只有我夜辰才可以挑战李轩，将其斩杀！”
　　“也唯有我夜辰，才配当这个万族天骄排行榜第一名，谁也不能跟我抢，谁抢老子就杀谁！”
　　夜辰一脸张狂的吼道。
　　此刻的夜辰，依旧是满头银发。
　　他的生命寿元，还并没有恢复。
　　依旧是一副半死不活的样子。
　　虽然比之前油尽灯枯的状态，要好了一些，但显然并没有恢复全盛时期。
　　此刻他如此虚弱，居然还敢站出来叫嚣。
　　简直是不知死活！
　　“哼！”
　　“夜辰，你恶贯满盈，欺凌弱小，抢劫过我族天骄，今天新仇旧恨一起算！”
　　“干掉夜辰，拿下第二名！”
　　“兄弟们，杀！”
　　“十二品帝器，混沌青莲，出！”
　　只见那为首的神眼族天骄，排名第十三位的灵眼神君，居然直接祭出了一件十二品帝器。
　　而且是一件十二品中级帝器。
　　这家伙隐藏的居然这么深？
　　一直都没有暴露过自己。
　　不显山不露水！
　　之前甚至都没有听说过他的名号。
　　只知道他与一大群中小型种族的宇宙天骄，打成了一片，威望很高。
　　他所结交的，都是异族天骄中的佼佼者。
　　互相抱团取暖。
　　结果这灵眼神君，不声不响的突破了至尊境，而且还将灵魂法则，参悟到了第十八万层高度。
　　万族天骄排名榜：
　　这个排名的计算方式。
　　主要的权重，是在于你单项法则的掌握程度，最高层次领悟有多深。
　　天妖圣子的排名之所以很高，并非他获得了多项法则神环，而是他主修的金之法则，已经领悟到了二十五万层。
　　还有红毛怪，他只参悟了一系空间法则，但是他的空间法则，领悟到了二十万层以上，获得了两道空间法则神环。
　　因此排名非常高。
　　玄煞魔君领悟死亡法则与黑暗法则。
　　他的黑暗法则只领悟了十万层。
　　但是却将死亡法则，领悟到了二十万层以上，因此才能进入前十排名。
　　颜羽悠的时间法则，参悟到了十五万层，虽然领悟层度不高
　　但是时间法则非常特殊，参悟难度极高，威能特别逆天，因此进入了第六名。
　　与之相反的，是陈书涵，他虽获得了六道法则神环认证。
　　但金，木，水，火，土，空间，每一系法则，都只是刚刚达到十万层，这个分数并不能叠加。
　　因此排名较低。
　　另外，天碑悟道，法则层次的领悟，并不能代表绝对战力指数。
　　拥有一件十二品帝器，还可以改变很大的结果。
　　这就是装备优势！
　　而灵眼神君的装备优势，非常逆天。
　　他的十二品帝器，混沌青莲，一旦祭出，就能化作一道隔绝屏障，将你笼罩在混沌屏障之中。
　　完全无法动用任何法则之力。
　　至尊境强者最大的优势，就是法则共振，瞬间调动无穷宇宙法则之力，威能逆天，可横推星系。
　　可是一旦陷入混沌青莲的隔绝屏障之中，世间任何法则都无法动用。
　　只能被动挨打！
　　此帝器，单挑无敌，瞬间禁锢对手法强，乃是专门针对绝世天骄的无上利器！
　　除非你能破开屏障。
　　但是破开混沌青莲的屏障，你得拿出十二品高级帝器才行。
　　这种帝器，在很多大型宇宙种族之中，都可以当成镇族之宝了。
　　怎么可能让你一个不到大帝境的天骄带进来？
　　万一遗失了怎么办？
　　这种帝器，比你100条命都贵重！
　　夜辰见混沌青莲将他罩住，只是歪嘴一笑。
　　“雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧？”
　　“不自量力的蝼蚁！”
　　“轩辕弑帝枪，出！”
　　夜辰没有犹豫，直接祭出了前不久，才刚刚熔炼完成的轩辕弑帝枪。
　　此枪攻击强度，高达119级。
　　也就是可以重创大帝九层的级别。
　　便是十二品高级帝器，也不一定能够承受轩辕弑神枪的攻击。
　　你个十二品中级帝器，嚣张个啥？
　　比装备，我夜辰就没怕过！
　　“枪破苍穹！”
　　夜辰猛的一枪捅出，混沌青莲所化成的隔绝屏障，瞬间被捅破。
　　如同蜘蛛网一般，炸裂开来。
　　灵眼神君当即重创。
　　口中喷出一口金色的血液！
　　“噗……”
　　“不，你敢毁我帝器？”
　　“夜辰，我定与你不死不休！”
　　“什么你的帝器，这是我的帝器！”
　　“我夜辰看见过的东西，还有还回去的道理吗？”

第618章 大屠杀开启
　　只见夜辰大手一吸，直接抓住了破损的混沌青莲，将其瞬间收入了体内空间之中。
　　然后这混沌青莲，直接落入了炼天神炉，被镇压在炉子里面。
　　无法动弹！
　　任凭灵眼神君如何催动，都召唤不回来！
　　“可恶！”
　　“夜辰，你欺吾太甚！”
　　“本座欺你又如何，尔等蝼蚁废物，根本不堪一击！”
　　“挡我者死！”
　　“不好，夜辰手中的那杆长枪，不是初级帝器，难道是高级帝器，或者巅峰帝器不成？”
　　“大家不要慌，我们这么多天骄合力围攻，夜辰风中残烛，根本不堪一击，他最强一击已经爆发了，现在就是个软脚虾，一起上！”
　　灵眼神君赶紧大声喊道。
　　这个时候军心不能乱，一乱就废了。
　　“哼！”
　　“你敢说我风中残烛？那就吃我一枪！”
　　“横扫千军！”
　　“灭！”
　　只见夜辰手持轩辕弑帝枪，一枪横扫。
　　下一秒。
　　整个世界仿佛都裂开了绛紫色的伤口。
　　枪尖拖曳着三万里长的雷火，所过之处，虚空粉碎。
　　一道漆黑的裂痕自枪尖蔓延，所过之处，群星寂灭，法则哀鸣。
　　枪身震颤的瞬间，亿万道血色雷霆自虚空炸裂，每一道都缠绕着破碎的大道符文，仿佛天道在怒吼，却又被这一枪的锋芒生生镇压！
　　“轰——！！！”
　　枪出，如混沌初开的第一道毁灭之光，横扫而过！
　　前方，八百多尊绝世天骄，亮起一道道神通法则之光，如同奔流之势，朝着夜辰席卷而来，却在枪芒触及的刹那——灰飞烟灭！
　　枪风所过，虚空塌陷，形成一道横贯星域的漆黑深渊，吞噬一切光芒、声音，甚至时间！
　　一枪！
　　八百多位异族绝世天骄，全部形神俱灭！
　　无一生还。
　　包括万族天骄排行榜第十三名，灵眼神君，同样被这一枪扫灭！
　　这一刻。
　　全场震怖！
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　在场所有天骄，一个个呆若木鸡。
　　感觉头皮发麻。
　　你告诉我这就是快要油尽灯枯的夜辰？
　　你居然说他是风中残烛？
　　这特么分明是凶猛无比的太古魔神！
　　他简直强的令人发指！
　　“哼！挡我者死！”
　　“今日我夜辰，就要大开杀戒，把你们这群蝼蚁废物全部杀光，免得让我心烦！”
　　“桀桀桀！”
　　夜辰发出了一声残忍的怪笑。
　　这番话倒是提醒了那些排名靠前的异族天骄。
　　“对呀！这些弱小种族的异族天骄可以联合围攻，那咱们这些排名靠前的顶尖天骄，为何不能联合起来，把这些排名靠后的天骄选手，全部斩杀，这样一来，先清除想要捡漏的老六选手，然后我们再开启真正的对决，这样，就不会被老六捡漏了！”
　　红毛君主突然怪笑着说道。
　　“天妖圣子，玄煞魔君，你们可愿与我不死族联合？”
　　红毛怪突然邀请道。
　　“哈哈，正有此意！”玄煞魔君大笑道。
　　他眼神中带着残忍的杀意。
　　“两位盛情邀请，我天妖圣子，又岂能辜负两位兄台的美意！”
　　“夜辰，咱们结盟吧，先干掉这群废物垃圾，最终决赛，咱们稍后再一决胜负！”
　　天妖圣子对着夜辰邀请道。
　　“哈哈哈，就凭你们这群垃圾，也配与我夜辰结盟？我一个人就能干翻全场，还需要你们配合？”
　　“什么废物玩意？”
　　夜辰直接开口无差别攻击，无差别嘲讽。
　　就算你是天妖圣子，玄煞魔君，红毛君主，三大宇宙巅峰种族的头号种子选手。
　　在我面前一样是垃圾！
　　“夜辰，你……”
　　一时间，三大顶尖天骄，差点肺都气炸了！
　　“哼！只有李轩，才是我的对手！”
　　“我夜辰必拿第一，李轩，与我决一死战吧！”
　　“夜辰，多行不义必自毙！”
　　“今日我李轩，断然不可能让你再造杀业！”
　　“一字裂空斩！”
　　“枪霸十方！”
　　“轰！”
　　当夜辰与李轩对轰一招。
　　五十万层法则之力对轰六十万层法则之力。
　　双方都是十八系法则全部领悟。
　　李轩使出了绝招，一字裂空斩！
　　这一指横扫，天崩地裂，犹如开天辟地。
　　横推无敌！
　　唯我独尊！
　　独断万古！
　　夜辰手持轩辕弑帝枪，占据神器优势。
　　这恐怖的一招对轰。
　　瞬间引发了无比恐怖的爆炸冲击波！
　　轰——！！！”
　　一道刺目的极光自碰撞中心爆发，瞬间吞噬百万里虚空，竟将整个始祖之城，夷为平地。
　　两股截然相反的法则在交锋中疯狂撕扯，将空间碾成齑粉，时间绞成乱流！
　　在场观战的宇宙天骄。
　　几乎全都被震的鲜血狂喷。
　　有的甚至被殃及池鱼，在能量冲击波中被荡灭。
　　“这……我滴妈，这真的是至尊境强者的决斗吗，夜辰和李轩互相攻击所产生的余波，居然都把我给震伤了？”
　　“我和第一第二名的差距，竟如此巨大？”
　　“赶紧跑，再不跑，咱们可能要被李轩和夜辰的战斗波动给震死！”
　　“妈的，太夸张了，这特么是宇宙大帝的战斗威力吧？”
　　“这两个变态，先让他们打，彼此互相消耗，咱们先去干其他天骄！”
　　天妖圣子，玄煞魔君，红毛君主，这三大天骄，直接聚合了妖族，魔族，不死族三族留下的所有天骄选手。
　　然后对其他小型种族，中型种族，大型种族，超大型种族以及宇宙特殊种族的天骄。
　　展开了围杀！
　　顶级天骄，本身就有着更强的号召力。
　　而小型种族的天骄，想要快速形成联盟，这是不可能的，他们彼此之间并不信任。
　　特别是现在面对天妖圣子，玄煞魔君，红毛怪等顶尖天骄的围攻，直接就变成了一盘散沙。
　　开始四散疯狂逃离！
　　这一逃，就完全没有了任何抵抗之力。
　　只能被单方面的追杀！
　　“妖神弓，出！”
　　“百箭齐发，金之法则，锐不可挡！”
　　“连射爆击！”
　　面对这群仓皇逃命的异族天骄，天妖圣子的远程追杀能力，终于展露出来。
　　那恐怖的金色箭矢，简直是天骄收割机。
　　在场瞬间就有一百位天骄，被他当场射死。
　　大屠杀开启了！

第619章 还好我们跑得快
　　那些异族天骄，也有不少想要原地退出的。
　　他们熄灭了身上的法则神环。
　　企图让九色界光将自己笼罩。
　　然后被传送出局。
　　这样虽然拿不了名次，但至少保住了性命不是？
　　有一句话叫：“留得青山在，不怕没柴烧！”
　　可被九色界光传送出局，至少需要一分钟的时间。
　　而在顶级天骄这里，好几秒钟，已经足够把你干死了！
　　根本不可能让你跑一分钟。
　　想跑都跑不掉。
　　还是第一批率先逃跑的，显然更加机智。
　　这万族始祖大陆非常辽阔。
　　可以说是无边无垠。
　　而且现场的选手，有了天碑神环护体，不用担心自己会被九色界光传送出局。
　　也就是说根本不用“跑毒”了。
　　你可以探索更加广袤无垠的万族始祖大陆。
　　说不定还会遇到什么新的机缘。
　　既然最终决赛的规则上，给了你一年的时间。
　　那就说明在这一年之内，你是有机会逆风翻盘的。
　　只要保证自己不被其他天骄斩杀，或者传送出局，那就一切皆有可能。
　　“哈哈，那群傻逼东西，居然还想联合起来对抗顶尖天骄，你们会联合，难道人家就不会联合吗？难道顶尖天骄的智商会比你差吗？真是蠢的无可救药，规则上都说可以使用一切手段了，居然还不跑，留在始祖之城等死吗？”
　　“是啊，在这种情况下，就算你真的把排名前十的天骄给干死了，你真的就能获得那样的名次吗？没有足够的实力，这样的名次你保不住，而且还有一年的时间，你要冒着被其他天骄针对的风险，根本不划算，最聪明的做法，就是先行开溜，稳住不浪，猥琐发育，活下来才有机会翻盘！”
　　“是啊，这个局面太乱了，混战爆发，那恐怖的战斗能量冲击波，堪比大帝对决，我都逃出始祖之城几亿公里了，还觉得头皮发麻！”
　　“还是你六，领悟了空间法则十万层，可以在万族始祖大陆中进行虚空挪移，有此手段，保命能力无疑会大大增加！”
　　“咱们这群先行开溜的，有不少都领悟了空间法则十万层吧？都是基操，勿六！”
　　“之前为了跑毒，不被界光笼罩，我提前了一年，开始赶往中心区域，没有来得及探索外围区域，如今距离最终排名决赛定榜，还有一年时间，我一边逃跑，一边寻找天材地宝，两不误！”
　　这一波恐怖的大混战。
　　直接导致了六千多名顶尖天骄的陨落，或者被迫传送出局。
　　整个万族天骄排行榜，一下子被清空了很多。
　　只留下三千多名天骄，赫然在列！
　　等到混战结束之后，天骄陨落的速度就慢了许多。
　　存活下来的，都是老六中的老六。
　　要么足够小心谨慎，要么神通法术非常适合逃跑，你根本追不上他，要么就是拥有足够的实力，是猎杀者，掌握绝对的主动权。
　　反正都是有两把刷子在手上的。
　　拥有自己的独门绝技！
　　而李轩和夜辰，表面上为了争夺第一名，打得天崩地裂。
　　好像要拼个不死不休的局面。
　　其实是自己和自己飙戏。
　　不过只是左手打右手而已。
　　既然你们全都跑了，跑去追杀其他各族天骄了，那我也就不演了！
　　“哈哈！”
　　“一群蠢货，根本不知道我自导自演的目的是什么！”
　　“刚才我那一招对轰，凭借一字裂空斩和轩辕弑帝枪的逆天威能，双招对轰，所产生的恐怖破坏力，应该是已经打破了始祖之城的阵基！”
　　“如此一来，我只要继续深挖，在天碑悟道广场，没准能把十八块原始天碑给挖出来！”
　　“这万族始祖大陆，最大的机缘，不就是那十八系原始天碑吗？还有比这更牛逼的宝物吗？”
　　“我又何必舍近求远的跑去寻找其他机缘？”
　　“这始祖之城坚固异常，就连地砖都是采用太虚混沌钢铺盖而成！”
　　太虚混沌钢，乃是宇宙中，一种非常牛逼的金属材料，可以打造十一级宇宙战舰，可以制作十一品道器飞剑。
　　不仅坚固异常，可以承受至尊境强者的攻击，而丝毫不损。
　　更是具备空间扭曲和吞噬能量的特殊属性。
　　这种钢材价值连城，乃是宇宙中最硬的金属之一。
　　你可以一拳打爆一颗中子星，但是你不一定能一拳轰碎一块太虚混沌钢的钢砖。
　　这绝对不是任何夸张的描述，这只是陈述事实。
　　在其他宇宙天骄，全都逃走之后，李轩和夜辰分身，开始抠地砖。
　　将始祖之城里的太虚混沌钢砖，全部撬走。
　　这可都是宝物啊！
　　“如今始祖之城阵基损坏，地砖松动，这太虚混沌钢，全都是我的！”
　　李轩疯狂收割的同时，嘴角都笑歪了。
　　赚翻了！
　　“一字裂空斩！”
　　“枪霸十方！”
　　太虚混沌钢全部被李轩收走后，李轩和夜辰，再次施展绝招，对着之前天碑悟道的广场，一顿猛轰！
　　恐怖的爆炸冲击波，疯狂席卷！
　　看的那些早已逃出始祖之城的天骄，一个个是头皮发麻。
　　“太可怕了，这实在太可怕了！”
　　“夜辰和李轩这两个家伙，他们是杀疯了吗？这种战斗波动，我感觉已经超过初级宇宙大帝的对决了！”
　　“这两个家伙是打算不死不休啊！”
　　“唉！同是人族天骄，干嘛要这样，非得争这个第一吗？你们一个第一，一个第二，若是夜辰和李轩联手，人族岂不是赢麻了！”
　　王不羁一脸感慨的说道。
　　“绝世天骄，大多桀骜不驯，那夜辰岂会屈居第二，李轩也绝对不会让出第一名，这就是不死不休之局！”
　　“罢了，还好咱们跑得快，这种战斗冲击波，咱们留在始祖之城，怕是要被活活震死！”
　　此刻。
　　在李轩和夜辰分身的联手轰炸之下。
　　始祖之城的天碑广场地面，终于被他轰出了一个万米深的巨坑。
　　随后，他就在这个巨型坑洞中，发现了一些液态金属。
　　“这是……刹那永恒秘银？”
　　“我滴个乖乖！”
　　李轩震惊了。
　　刹那永恒秘银，这是可以炼制出十二品帝器的无上材料。
　　极其稀有！
　　这种液体金属，可以任意改变形态，可使神器获得永恒牢固和自我修复的特殊属性。
　　还能增加时间系攻击效果。
　　李轩大手一吸，直接将这些刹那永恒秘银，吸入体内空间。
　　等刹那永恒秘银逐渐被吸干，顿时，浸泡在刹那永恒秘银中的十八系法则原始天碑，开始显露出来。

第620章 全部挖走
　　“原来如此！”
　　“十八系法则原始天碑，原来浸泡在刹那永恒秘银之中。”
　　“这世间能够承载宇宙法则印记之物，本就特殊，会遭受规则之力的抹除，原始天碑本就是无上神物，若是再加上刹那永恒秘银的覆盖浸泡，则能使十八系法则原始天碑，永不腐朽！”
　　“无论是历经一亿年，十亿年，还是一百亿年，十八系法则原始天碑，依旧会散发出永恒的法则波动，供后人参悟！”
　　“一代又一代，无数代宇宙天骄，都能因此获得无上机缘！”
　　“只可惜，这一次遇到了我！”
　　“虽然我这么做，有点不道德，几乎是亲手斩断了未来无数代宇宙天骄，能够获得的最大机缘！”
　　“可我要是不把这十八系法则天碑挖走，那剩下没全部参悟的法则层次，岂不是浪费了？”
　　“没有十八系原始天碑辅助，我参悟法则的进度，肯定会大大减慢！”
　　“所以，我就干脆不讲道德吧！”
　　“此等无上机缘，以前的那些天骄妖孽，应该也不是没发现，只是没能力带走而已！”
　　毕竟始祖之城的地砖硬度，可以扛住半帝级的狂轰滥炸，而丝毫不损。
　　而超越宇宙大帝级的存在，从来没有一个是低于十万岁的，所以根本无法进入始祖之城，正常来讲，也就根本没有任何宇宙天骄，可以挖走始祖之城，万米深坑之下的原始天碑！
　　可李轩这家伙，不仅手持帝器，还战力爆发堪比宇宙大帝，还是中级宇宙大帝的强度。
　　这属实是个变态！
　　偏偏他修炼时间较短，百无禁忌。
　　啥都敢要！
　　你们不敢拿的我敢拿！
　　你们不敢要的我敢要！
　　只要是我见过的宝物，就都是我的。
　　十八系法则原始天碑，在三年之期的参悟时间结束后，陷入了地下万米之深。
　　但是我又重新给你刨出来了。
　　我凭本事挖出来的，为什么不能带走？
　　“收！”
　　只见李轩大手一挥。
　　恐怖的吸力，宛如黑洞一般，将一块原始天碑，强行拔地而起，硬生生给拽了出来。
　　一时间。
　　整个始祖之城开始地动山摇。
　　似乎有一道核心的阵基，给硬生生抽走了。
　　李轩将金之法则原始天碑抽出，旋即大手一挥，一道巨大的空间门户开启。
　　李轩直接将其丢进了体内空间。
　　“再起！”
　　李轩再次猛的一挥。
　　又将木之法则原始天碑，强行拔出，收入了体内空间。
　　“再起！”
　　“再起！”
　　“再起！”
　　“……”
　　李轩如同旱地拔葱，将一座座宛如山岳一般巨大的原始天碑，强行收入体内空间。
　　很快。
　　十八座原始天碑，尽皆被李轩收入了体内空间。
　　然后重新用刹那永恒秘银，给净泡起来。
　　“爽！”
　　“这下子，就算我出了万族始祖大陆，以后参悟法则，一样轻轻松松！”
　　“这也算是不留遗憾了吧！”
　　“轰隆！”
　　就在李轩自我感慨的时候。
　　突然间，整个万族始祖之城，轰然崩塌，阵法完全损坏，连带着整个几百万光年的巨型大陆，都突然爆发了惊天动地的地震。
　　“卧槽你大坝，这是发生了什么？”
　　“地震了，怎么会有如此恐怖的地震？万族始祖大陆快要崩溃了吗？”
　　“你们快看始祖之城的方向，好像整个城池都消失了？”
　　“李轩和夜辰干架，把始祖之城给干没了？？？”
　　“那下一届的万族天骄咋办？没有始祖之城所形成的天幕大阵庇佑，那岂不是界光一旦开始收缩，就全部都要淘汰？”
　　“行了，这是你能操心的事情吗，这一届你都不一定能混的下去，还操心下一届？你先把自己顾好吧，现在天妖圣子，玄煞魔君，红毛怪这三个家伙，已经组成了同盟，正在到处追杀逃跑的宇宙天骄！”
　　“你先顾好你自己再说吧！”
　　“可恶，李轩和夜辰这两个家伙到底在干嘛？他们本是我人族天骄，而且实力碾压万族，如果他们联合在一起，只要振臂一呼，我人族天骄必然凝聚成一块铁板，异族见了我们都要怕，哪怕是天妖圣子，玄煞魔君，红毛怪三个加起来，也得绕着道走！”
　　“可是现在呢？他们两个自己打起来了，还是一副不死不休的架势，导致我人族其他天骄被孤立，根本得不到保护，现在反倒是需要仓皇逃命，这两个坑逼，草！”
　　大帝之子秦君泽，一边疯狂逃命的同时，一边忍不住怒骂道。
　　人族除了李轩和夜辰分身，还有三十位天骄成功晋级。
　　参悟了法则天碑十万层。
　　相比较其他宇宙种族的形单影只，人族有三十位天骄，其实已经是一股极强的势力了。
　　只可惜人族天骄犹如一盘散沙。
　　根本没聚集起来。
　　“君泽兄，你别骂了，咱们要被锁定了，赶紧跑！”
　　与之同行的王不羁，赶紧提醒道。
　　“哼！”
　　“王不羁，秦君泽，两位人族大帝之子，你们这是往哪里跑？”
　　“不好，是天妖圣子，他追上来了！”
　　“大帝挪移符，遁！”
　　就在这危急存亡的关键时刻，王不羁突然取出了一张大帝挪移符，直接先手开溜。
　　“不羁兄，我的大帝挪移符用光了，你借我一张！”
　　“王不羁，卧槽尼玛，你特么等等我啊！”
　　秦君泽发现在关键时刻，队友直接把他给卖了，顿时气的暴跳如雷。
　　眼看着天妖圣子，玄煞魔君，红毛怪，这三大顶尖高手的气息越来越近，他直接慌乱了。
　　他拼了命的飞速逃窜。
　　可惜修为实力差了不止一筹。
　　眼看着追击的气息越来越近。
　　突然，他在正前方发现了几棵救命稻草。
　　“是江洛璃，陈书涵，还有那个排名第六的颜语悠！”
　　“洛璃妹妹，救我！”
　　秦君泽赶紧呼喊求救道。
　　现在生死攸关，他也顾不得什么面子了。
　　江洛璃是他从小一起长大的青梅竹马，而且她还突破了至尊境，觉醒了先天造化神体，再加上排名第六的灵颜族无上天骄，未必不能在天妖圣子手中救下他。
　　这么多年的感情，你总不至于见死不救吧？
　　“是秦君泽，这个家伙，他怎么把天妖圣子，玄煞魔君，还有红毛怪给引过来了？”

第621章 求求你救救我
　　“是人族那群天骄女修！”
　　“她们是李轩身边的妹子，江洛璃和陈书涵！”
　　“还有颜羽悠，一个灵颜族，宇宙万族天骄榜，排名第六的家伙！”
　　“我之前一直怀疑，三年前，曾经在菩提神树之下，盗走所有菩提道果，以及九彩神石，九天息壤，并且精通时间法则，拥有时间帝器，最终夺走所有好处的那个老六，究竟是谁！”
　　“直到看到了颜羽悠这个名字，一只天女兽，她精通时间法则和灵魂法则，走的是精神念师流派，还是李轩身边的女舔狗！”
　　“我此刻终于明白，曾经那个偷摸出手的黑袍老六，究竟是谁！”
　　“她应该就是颜羽悠！”
　　天妖圣子目光如炬，一脸十分笃定的说道。
　　“原来是她！”
　　“当初我们各族顶尖妖孽，在外围区域，等待菩提道果成熟，结果却被一个不知道是谁的神秘高手，给夺走了所有机缘！”
　　“原来这个高手就是她！”
　　“此刻新仇旧恨一起算，让她将菩提道果，九天息壤，还有九彩神石，全部交出来！”
　　玄煞魔君一脸恶狠狠的说道。
　　“此刻让她交出来，恐怕已经晚了！”天妖圣子摇了摇头道。
　　“什么意思？”
　　“你还看不出来吗？”
　　“恐怕三年前，李轩这狗贼，就已经看穿了这灵颜族天骄的把戏，于是偷摸跟了上去，恐怕是夺走了这天女兽的元阴，并且收服了这只天女兽！”
　　“她身上的宝物，恐怕早就归了李轩！”
　　“李轩凭借巨大的机缘，不仅修为突破至尊境，而且还参悟了十八系法则天碑，他成为了最大的利益既得者！”
　　天妖圣子准确无误的分析道。
　　几乎将曾经发生的所有事情经过，进行了一次完美的还原。
　　他猜的分毫不差。
　　但是他看穿的有点太晚了。
　　即便现在猜对了，也已经木已成舟。
　　李轩这狗贼，现在荣登榜一。
　　成为了万族天骄榜上的魁首。
　　一身实力，简直震古烁今！
　　他们三个加起来，恐怕都不是李轩的对手。
　　“怎么办，这些妹子，是李轩身边的红颜知己，咱们动不动？”
　　“如果动的话，李轩恐怕不会放过我们，如果不动，这口气我咽不下！”
　　红毛怪一脸憋屈的说道。
　　当他得知原来是李轩抢走了所有菩提道果和第三枚九彩神石，他就气的不行！
　　人族老六！
　　你特么是真的狗！
　　“为何不敢动？”
　　“决战已经开启，咱们和李轩之间，本就势不两立，想要夺得第一名，就必须干翻李轩！”
　　“况且李轩和夜辰这两个家伙，已经打疯了，他们在始祖之城对轰，完全没有丝毫留手，战斗已经接近白热化，这两个家伙，就算有一人取胜，剩下那个必然也会遭受重创，恐怕短时间内都恢复不过来！”
　　“如此天赐良机，正好一举剪除掉李轩身边的羽翼！”
　　“咱们把这群人族天骄给灭了，到时候再集合所有能够集合的天骄选手，一起围攻李轩或者夜辰，足以将胜算提升到最大极限！”
　　“现在不杀她们，她们到时候也会帮李轩，还是先下手为强！”
　　“天妖圣子说的有道理，干掉她们！”
　　几乎片刻之间。
　　天妖圣子，红毛怪，玄煞魔君，三大顶尖高手，就做出了决定。
　　“救我，快点救救我啊！”
　　此刻的秦君泽。
　　终于飞奔到江洛璃身前。
　　犹如一只仓皇逃窜的野狗！
　　“秦君泽，你怎么这么不要脸，居然把三大异族高手，给引到我们这里来了，你怎么不去死啊！”
　　“你这个畜生！”
　　江洛璃无比厌恶的骂道。
　　她对秦君泽的最后一丝好感，早已消失殆尽。
　　只剩下无尽的厌恶。
　　现在居然又看到他把危险引过来了。
　　简直肺都要气炸了！
　　“秦君泽，你是故意的吧！”
　　陈书涵的脸色，也非常难看。
　　“书涵圣女，洛璃妹妹，我真的没有办法了啊！”
　　“王不羁这个狗东西，他把我给卖了，自己动用大帝挪移符，果断溜走，而我手中的大帝挪移符，已经用完了，根本跑不掉！”
　　“书涵，洛璃，你们快借我一张大帝挪移符，此等恩情，我秦君泽必定永生难忘！”
　　“切！”
　　你之前为了夺宝，不惜浪费了三张大帝挪移符，这就是三次保命的机会，可惜你一件宝物都没抢到，自己菜得抠脚，还非得跑过去找存在感！”
　　“难道你的大帝挪移符用完了，我们就还有存货吗？”江洛璃鄙夷道。
　　“洛璃，我知道的，你一定还有的，对不对！”
　　“我确实还有一张大帝挪移符，但是和你有什么关系？”
　　“这是我师尊赐予我的保命底牌！”
　　“我凭什么给你！”
　　扑通～！
　　只见众目睽睽之下。
　　秦君泽居然当场跪在了江洛璃跟前。
　　“洛璃妹妹，我们几万年的感情，你不能不帮我啊！”
　　“快把大帝挪移符给我吧，求求你！”
　　“你已经是至尊境强者，拥有保命的实力！”
　　“书涵道友领悟了空间法则十万层，可以在万族始祖大陆，进行虚空大挪移，保命能力同样极强！”
　　“颜羽悠道友，位列万族天骄榜第六，自然拥有足够的实力，我就需要大帝挪移符！”
　　“洛璃，我们青梅竹马，两小无猜，你不能见死不救啊！”
　　“滚！”
　　江洛璃一脸绝情道。
　　秦君泽现在的嘴脸，让她觉得恶心。
　　既然是青梅竹马的情谊，那你为什么永远都只考虑自己会不会遇到生死危机。
　　而从来不考虑她会不会遇到危险？
　　这就是你口中的青梅竹马？
　　你只在乎你自己！
　　“哈哈，真是一出好戏，堂堂大帝之子，居然给女人下跪求救，废物玩意！”
　　“三位女天骄，多亏了秦君泽道友的拖延，本君已经封锁了此方地界的空间，将其画地为牢，你们跑不掉了！”
　　红毛君主一脸冷笑着说道。
　　只见那虚空之中，一道道空间符文闪烁。
　　瞬间形成了一股空间牢笼法则，将其四面八方，方圆十万公里，完全笼罩。
　　“完了！”
　　“江洛璃，你这个贱婊子，为什么不把大帝挪移符给我！”
　　“老子，草！”
　　秦君泽气急败坏的骂道。
　　“妖神弓，出！”
　　“破灭之箭，万箭齐发！”
　　只见天妖圣子直接祭出了十二品帝器妖神功，他猛的拉开巨弓，足足一万根金色箭矢凝聚而成，瞬间爆射而去。

第622章 李轩降临
　　“时间法则，百倍迟缓！”
　　关键时刻，只见颜羽悠迅速出手，使出了百倍迟缓的技能。
　　原本那些快如闪电的金色箭矢。
　　瞬间被强行延迟了百倍速度。
　　似乎躲避起来，也不是那么困难了！
　　江洛璃，陈书涵，颜羽悠，迅速施展身法进行躲避。
　　似乎就连秦君泽，也有了躲避帝器箭矢的能力！
　　走位！
　　疯狂走位！
　　妖神功射出的箭矢，居然就这样被化解了。
　　“有点意思，时间法则，果然不同凡响！”
　　“但如果是锁头之箭呢！”
　　“妖神弓，夺命追魂箭！”
　　只见天妖圣子再次拉弓。
　　三支恐怖的金色箭矢，缓缓凝聚而成。
　　这三支箭矢，明显是天妖圣子，耗费了大量妖力，加上恐怖的金之锐利法则，凝聚而成。
　　其攻击强度，足以射杀半帝强者。
　　最重要的是这三支箭，自带锁头能力。
　　会自动追击对手，直到将对手射杀为止。
　　“造化·神盾！”
　　只见江洛璃一步迈出，挡在了前面。
　　浑身先天造化神力疯狂运转。
　　她双手张开。
　　恐怖的造化神力，化作三面七彩光盾，分别挡在了陈书涵，颜羽悠，还有江洛璃自己的身前。
　　既然夺命追魂箭无法阻挡。
　　那就是硬扛！
　　江洛璃修炼先天造化诀，一身造化神力，可化腐朽为神奇。
　　特别是她神体觉醒之后。
　　无惧任何伤害！
　　此刻她竟然想以一己之力，硬抗天妖圣子的攻击。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　伴随着三声恐怖的爆炸之声响起。
　　三面造化神盾，直接被当场射爆。
　　但夺命追魂箭的威能，也被江洛璃抵挡了下来。
　　“噗！”
　　江洛璃嘴角溢出一抹鲜血。
　　“洛璃，你没事吧？”
　　陈书涵急忙问道。
　　“没事，还死不了，只是受了点小伤！”
　　“这天妖圣子，不过是凭借手中帝器之威，若是他没有十二品帝器，他未必能伤的了我！”
　　“有点意思！”
　　“你个人族女娃，竟能硬接我妖神弓一箭，造化宗的先天造化诀，果然非同一般！”
　　“但也只能是这样了！”
　　“你应该知道，我最强的方面，并不是伤害爆发，而是持续输出能力！”
　　“遇到我，算你倒霉！”
　　“妖神弓，无限连射！”
　　只见天妖圣子再次拉弓，直接开启了暴走模式！
　　他居然一箭又一箭的开始连射。
　　根本停不下来！
　　每一支金色的箭矢，仿佛都拥有射杀半帝级强者的威能。
　　关键是他无限输出！
　　这种持续爆发伤害，简直恐怖如斯。
　　“去死吧！”
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　这一刻。
　　江洛璃只觉得一股即将死亡的窒息感，涌上心头。
　　陈书涵只觉得自己是个废物。
　　在天妖圣子面前，她太弱了，连反抗之力都没有。
　　任凭她一生所学极多，但是在十二品帝器面前，不过都只是笑话而已。
　　可惜她的混沌神体还未大成。
　　她不甘心就这样死去！
　　颜语悠施展时间法则进行抵抗，企图禁锢帝器箭矢，但是她的时间法则领悟层次不够高。
　　帝器之威，她难以禁锢！
　　“不！”
　　秦君泽发出了一声撕心裂肺的吼叫声。
　　就在这千钧一发的关键时刻！
　　一道伟岸挺拔的身影，突然出现。
　　直接挡在了那一根根爆射连击的金色箭矢前面。
　　任凭那足以射杀半帝的箭矢，如何连击，竟然也无法撼动这挺拔的身影分毫！
　　仿佛他周身有一道空间之墙。
　　直接阻挡了所有攻击！
　　轻描淡写间，就无视了妖神弓的所有射击。
　　“牛大力，我李轩的人，你也敢动？”
　　“是谁给你的胆子？”
　　“一字裂空斩！”
　　只见李轩撮指成刀，横空一划。
　　只是这样一个简单的动作，方圆数千万公里的空间，突然变得粘稠起来。
　　连光线都变得弯曲扭曲。
　　所有事物都向李轩指尖坍塌。
　　一指划过。
　　天崩地裂，虚空粉碎。
　　起初只是一根头发丝一般的细线，仿佛在天穹裂开。
　　随后快速拉大。
　　横贯在天地之间。
　　恐怖的裂缝，以摧枯拉朽之势，朝着天妖圣子蔓延。
　　“妖神弓，射爆苍穹！”
　　“最强箭技，灭世箭河！”
　　“轰！”
　　天妖圣子瞬间爆发出最强一击。
　　竟然双手一拉，射出了十亿箭矢，组成了一条无比庞大的金色箭河。
　　企图与李轩硬刚一波！
　　但是很可惜。
　　他太高估自己了！
　　一字裂空斩，无物不斩，横推无敌，遇强则强！
　　一指横空！
　　天地皆灭！
　　从来都不需要用第二招！
　　因为只出一招，我已无敌于世间，又何须第二招？
　　那恐怖的金色箭河。
　　几乎是刹那间，就被虚空裂缝所吞噬。
　　空间裂缝，就像是锋利的玻璃一般，四散飞溅，仿佛每一片，都倒映着扭曲的世界。
　　这一刻，始祖大陆的虚空，仿佛被横切斩断！
　　原本连贯的山川河流，竟然被切割成了无数断层。
　　仅一指。
　　妖族第一天骄，至尊境强者，手持十二品帝器的最强妖孽，天妖圣子，卒！
　　“这······”
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　目瞪口呆！
　　瞠目结舌！
　　呆若木鸡！
　　这一刻。
　　全场震怖！
　　“天妖圣子，被秒了？”
　　“怎么会这样，那可是天妖圣子啊，这一届的最强妖孽之一，他居然不敌李轩一招？”
　　“我滴妈呀，赶紧跑！”
　　“大帝挪移符，遁！”
　　“空间法则，虚空十连大挪移！”
　　玄煞魔君和红毛怪，直接被吓破了狗胆，瞬间溜的无影无踪！
　　谁也没想到，天妖圣子会死的这么草率！
　　他可是凝聚了整个妖族的希望！
　　这么牛逼的天骄，说没就没了。
　　感觉像是在开玩笑！
　　不过李轩敢杀天妖圣子，难道就不怕被妖族大帝围攻？
　　“李轩哥哥，你，好厉害！”
　　“哼！天妖圣子已死，这妖神弓，我就只能勉为其难的收下了！”
　　李轩直接将破损的妖神弓，收入了体内空间。
　　准备投入炼天神炉之中，重新熔炼一番。
　　“咦？这是怎么？”
　　只见那破碎的虚空之中，除了妖神弓，竟然还有留有一颗亮晶晶的圆形发光物体。
　　“好像是天妖圣子的妖丹，妖族和我们人族不同，他们一身力量，都凝聚于妖丹之上，天妖圣子虽然陨落，但是他妖丹留存，这可是至尊级的妖丹啊，大补之物！”

第623章 夜辰确实是个人渣啊
　　“不好，我妖族天妖圣子的命牌，炸裂了！”
　　就在天妖圣子陨落的瞬间。
　　外界。
　　万族始祖大陆之外。
　　聚集在永暗深空中的妖族强者，九尾大帝，顿时勃然大怒。
　　脸色瞬间变得无比铁青，仿佛阴沉的快要滴出水来！
　　天妖圣子被妖族寄予厚望。
　　甚至指望他拿下本届万族第一。
　　结果天妖圣子居然陨落了。
　　那妖族这一届岂不是要拉了？
　　“是谁？”
　　“竟敢杀害我族天妖圣子，无论是谁，本帝必让他血债血偿！”
　　“启禀九尾大帝，天妖圣子陨落，只有两个可能！”
　　“我们在始祖之城参悟法则天碑的时候，只有人族李轩和夜辰，一骑绝尘，领先了万族所有妖孽，而且这两名人族天骄，还突破了至尊境！”
　　“天妖圣子手中拥有妖神弓帝器，寻常天骄根本不是对手，要么就是被大量顶尖天骄，群起而攻之，腹背受敌之下，寡不敌众，因而战死，要么就是人族李轩和夜辰这两人，他们有实力对天妖圣子产生威胁，而只有夜辰手中同样拥有帝器，并且是比妖神弓更加强大的帝器！”
　　“所以我猜测，杀害天妖圣子之人，八成就是人族天骄夜辰，他是光明宇宙大帝的亲儿子！”
　　一名猴妖天骄，当即汇报道。
　　他没有获得法则神环，早已被提前传送了出来。
　　但是根据他的分析，大致也能锁定凶手。
　　“对的，绝对是夜辰这个畜生！”
　　“这人族天骄夜辰，不仅嚣张跋扈，还喜欢欺凌弱小，无法无天，在万族始祖大陆，夜辰彻底放飞了自我，抢劫过不少咱们妖族天骄的本命神器还有储物戒子！”
　　“我也被夜辰抢劫过！”
　　“并且此人早就与天妖圣子殿下结仇，曾经多次在争夺九彩神石的过程中大打出手，一定是夜辰杀害了天妖圣子！”
　　又有一名妖族天骄，站出来笃定道。
　　“好！”
　　“人族，光明大帝，夜修，你养的好儿子！”
　　“此事我定与你夜修老贼，不死不休！”
　　暴怒的九尾大帝，很快率领一众妖族强者，打上了人族在永暗深空的驻地。
　　“夜修老贼，给我滚出来！”
　　“哼！九尾！你想挑事？你当本帝怕你不成？”
　　“你儿夜辰，杀害了我族天妖圣子，本帝要让你付出代价！”
　　九尾大帝当即怒斥道。
　　“这······是不是有什么误会？”
　　“我儿夜辰，一向秉性纯良，而且他修为不足，恐怕不是天妖圣子的对手，你想污蔑我儿，也得找个好点的借口吧！”
　　光明宇宙大帝夜修，一脸理直气壮的说道。
　　“你敢用道心发誓，你儿真的秉性纯良吗？”
　　“这······”
　　夜修当然知道，他儿子夜辰到底是个什么德行。
　　表面上温文尔雅，风度翩翩，一身正气。
　　实际上背地里心狠手辣，嫉妒贤能，不择手段。
　　只不过掩饰的很好罢了！
　　当然，他夜修掩饰的更好。
　　“哼！九尾大帝，你少在这里胡搅蛮缠！”
　　“万族始祖大陆，参加天骄争霸赛，本就生死无论，别说你现在没有任何证据，直接就是空口污蔑，就算你有证据，真是我儿夜辰杀了天妖圣子，那也只是他技不如人，怪的了谁？”
　　“况且，夜辰修为确实不如天妖圣子，你还是查清楚再来吧！”
　　“相信要不了多久，就会有领悟了十万层法则，获得过法则神环的天骄妖孽，被传送出来，到时候你问问不就知道了！”
　　“轰！”
　　光明大帝话音刚落。
　　刚巧就有一位人族天骄，并且是领悟了一系法则十万层，获得过法则神环认证的天骄，被传送了出来。
　　这位人族天骄，是因为在混乱中被追杀。
　　而且与同伴走散了。
　　眼看着局面已经一发不可收拾，而且也没有信心在接下来的混战中，取得什么好的名次，于是干脆收起了法则神环。
　　任凭九色界光蔓延，将自己给传送了出来。
　　“秦洛，你过来！”
　　“晚辈秦洛，参见光明大帝！”
　　“人族小儿，我问你，那夜辰在万族始祖大陆，究竟干了一些什么？他是否杀害了我妖族天妖圣子？”
　　九尾大帝直接幻化出一只恐怖的巨手。
　　一把捏住了秦洛，将其控制在手心。
　　“你实话实说！”
　　光明大帝直接开口道。
　　“启禀九尾前辈，晚辈不知道啊！”
　　“在始祖之城，爆发天骄混战的时候，我就提前开溜了，否则恐怕已经陨落！”
　　“天妖圣子陨落了，你不说我都不知道啊！”
　　“不过夜辰实力震古烁今，不仅修为突破至尊境，还领悟十八系法则天碑五十万层，天妖圣子同样实力高绝，能够斩杀天妖圣子的存在，恐怕也只有夜辰和那少数几个无上妖孽了吧？”
　　秦洛一脸唯唯诺诺的说道。
　　这话让光明宇宙大帝都一脸懵逼。
　　他怎么不知道，他儿子变得这么牛逼了？
　　十八系法则天碑全部参悟？
　　还领悟到了五十万层以上？
　　这特么比我还牛逼！
　　“秦洛，休要胡言乱语！”
　　“你们过来，本帝问你们，秦洛所说，是否属实？”
　　只见夜修目光一凝。
　　他身后一批提前被传送出来的人族天骄，全都被强行位移了过来。
　　只是这批天骄，一个个全都低头不语。
　　在大帝威压之下。
　　终于有一个天骄鼓起勇气站了出来。
　　“启禀光明大帝，秦洛所言，句句属实！”
　　“不仅如此，这夜辰性格乖戾，还抢劫了我们不少法宝，只是他身份特殊，乃是大帝之子，因此我们敢怒而不敢言！”
　　“还有，夜辰与妖族圣女苏清婉，关系暧昧不清，还给了苏清婉菩提道果，让她突破了至尊境！”
　　“天妖圣族与苏清婉有婚约在身，他为了苏清婉，确实有杀害天妖圣子的理由！”
　　“启禀夜修大帝，夜辰欺男霸女，无恶不作，万族天骄，皆被他羞辱，他不仅骂我们是废物，还抢劫我们的机缘，我们之前不敢说，是因为他是您的亲儿子！”
　　“现在事情既然都暴露了，那我们也就不再隐瞒了，夜辰确实是个人渣啊！”

第624章 我儿是不是被夺舍了
　　夜修大帝脸色一僵。
　　感觉有点被打脸了。
　　虽然儿子突如其来的优秀，让他感觉到十分欣慰。
　　总算有你老爹当年几分风采了。
　　可是你也不能乱来吧？
　　虽然我知道你的本性，但你就不能稍微收敛一点吗？
　　一去了万族始祖大陆，没人管你，你就连装都懒得装了是吧？
　　儿啊！
　　你还是心性不够稳啊！
　　“夜修，你还有何话可说？”
　　“竟然你不拿出一个交代，我妖族定与你人族势不两立！”
　　九尾大帝当即乘胜追击的质问道。
　　“这件事情，只是你们的猜测，夜辰确实是我管教不严，稍后我会给予各位一定的补偿，但是你妖族天妖圣子之死，你九尾根本拿不出任何实锤证据！”
　　“你仅凭一个猜测，就想让我给你交代！”
　　“不可能！”
　　“好！你们人族真是好样的，既然如此，那等夜辰出来以后，他能不能留下他的小命，那我可就说不准了！”
　　“放肆，九尾，你敢威胁本帝！”
　　“我就威胁了你又如何？”
　　就在双方气氛剑拔弩张的时候。
　　突然又有数十位异族宇宙大帝，率领大批大批的异族强者，将人族光明宇宙大帝给围了起来。
　　“启禀老祖，我哥就是被夜辰这狗贼杀的，您一定要为我哥做主啊！”
　　“启禀大帝，我族第一天骄，也是死于夜辰之手，这人族夜修大帝，就是夜辰的父亲！”
　　“呜呜呜，我亲眼看见，夜辰手持帝器，大开杀戒，他杀了八百多个万族顶尖妖孽，而且全都是参悟了十万层法则天碑，获得过法则神环认证的最强各族第一天骄！”
　　“岂有此理，夜修，你儿子干的好事，他杀了我族第一天骄！”
　　“夜修，我天眼族第一天骄，灵眼神君，乃是位列万族天骄榜第十三名的高手，甚至有希望进入前十，可是他被夜辰斩杀了，灵眼神君从未的罪过夜辰，夜辰多管闲事也要将我徒儿斩杀，今日你必须要付出代价！”
　　“夜修，你儿子杀了我女儿，我要你的命！”
　　一时间，足足八十多位异族宇宙大帝，释放出了恐怖的威压。
　　剑指夜修！
　　正所谓，子债父偿，天经地义！
　　你儿子杀了那么多各族顶尖天骄，你个当爹的能跑得掉？
　　虽然说。
　　万族始祖大陆，生死无论。
　　本就各凭本事。
　　但是夜辰杀的各族天骄实在太多了，而且还专杀顶尖天骄。
　　各族大帝，岂能善罢甘休？
　　这个仇是能够轻易放下的？
　　此时的夜修大帝。
　　已经完全懵逼了！
　　他根本想不到，夜辰居然能不声不响的干出这么大的事？
　　你干了也就算了。
　　为啥不能偷偷摸摸的干呢？
　　干嘛要光明正大的在众目睽睽之下，斩杀那么多各族顶尖天骄。
　　这样肯定会有少数天骄，逃出来以后。
　　将事情真相还原！
　　你这样搞，为父想替你解释，都没有办法啊！
　　“各位道友，请听我狡辩······不对，请听我解释！”
　　“如果夜辰真干了这样的事情，本座第一个就不放过他！”
　　“诸位稍安勿躁！”
　　“还想狡辩？”
　　“你特么的，给我去死！”
　　一名脾气火爆的异族宇宙大帝，直接就动手了。
　　“山火大帝，你真不给我夜修面子吗？”
　　“轰！”
　　山火大帝刚准备一巴掌拍下。
　　只见光明宇宙大帝夜修，浑身气息爆发。
　　一股恐怖的帝威，瞬间节节暴涨！
　　竟以一己之力，压的在场数十位宇宙大帝，面色难看。
　　“这是······大帝七层？”
　　“你居然突破了宇宙大帝第七层？”
　　九尾大帝一脸懵逼。
　　传闻光明宇宙大帝夜修，乃人族年轻一辈大帝中的魁首。
　　突破宇宙大帝上千万年，就已经达到了大帝六层。
　　和他九尾大帝实力不分伯仲。
　　而九尾大帝，早已突破宇宙大帝数亿年之久，至今也才是大帝六层而已。
　　这一届的五大巅峰种族，所派遣的大帝级领队高手。
　　都是大帝六层。
　　魔族火魔大帝，巨兽族金角大帝，不死族冥风大帝，妖族九尾大帝，都是大帝六层。
　　而且那些其他宇宙种族的，所派遣的领队，都是大帝六层以下。
　　有很多只是宇宙大帝一二三层而已。
　　甚至还有更多的小型种族，连一个宇宙大帝都没有。
　　根本没有镇场的存在！
　　谁知这光明宇宙大帝夜修，他居然隐藏的这么深。
　　夜修不是大帝六层，竟然是大帝七层！
　　而且看样子，他并不是刚刚突破。
　　应该是已经稳固在大帝七层很久了。
　　这个老阴比。
　　太能隐藏了！
　　大帝七层，已经算是迈入了高等宇宙大帝的行列！
　　算是宇宙中的顶尖强者！
　　大帝十层，乃是宇宙最强大帝，是镇压一族的无上存在。
　　一般不会轻易出手！
　　甚至不怎么管事。
　　一般人族最高联盟会议，只需要大帝九层的强者，就能进行主持。
　　所以大帝九层的强者，也不会轻易出手。
　　那么剩下的，就是大帝八层和大帝七层的存在，大概就是宇宙中经常行走的最顶尖存在了。
　　光明宇宙大帝夜修，他实力已经突破大帝七层，听说他本身还战力极强。
　　曾经也是同级无敌的存在！
　　他所修炼的鸿蒙圣光诀，更是极为犀利！
　　一瞬间。
　　夜修还真就凭借一己之力，震慑了全场！
　　“诸位，你们应该知道我夜修的名号，绝对不会袒护夜辰这个逆子！”
　　“反正距离比赛结束，也只剩下最后一年！”
　　“等夜辰出来以后，我会让他给大家一个交代的！”
　　“好，夜修大帝，我希望你不要食言！”
　　“走！”
　　凭借大帝七层的修为，夜修算是稳住了局面。
　　但是他心中也开始怀疑。
　　“我是不是被人给算计了？”
　　“这个夜辰，真的是我儿子吗？”
　　“我儿子真有这么强？还同时得罪了这么多天骄？以至于这些天骄背后的宇宙大帝都找上了门来！”
　　“怎么感觉到了一股阴谋的味道？”
　　“这件事情，非常的蹊跷！”
　　光明宇宙大帝不是傻子。
　　他严重怀疑，自己儿子是不是被人夺舍了？
　　但这一切，还需要等夜辰出来以后，他亲自进行检验。
　　“我有光明慧眼，可看穿灵魂本源，你是不是我儿子，我一眼就能认出，夜辰吾儿，若你真有此天赋，为父定护你一世周全，助你突破宇宙大帝！”

第625章 陈书涵要渡劫
　　话分两头。
　　此时。
　　万族始祖大陆内。
　　秦君泽长长的舒了一口气。
　　有种劫后余生的感觉。
　　没想到，最后居然是李轩救了他一命。
　　但他是不会感激的。
　　他只会嫉妒。
　　嫉妒李轩抢走了十二品帝器妖神弓，还夺走了天妖圣子的妖丹。
　　这妖丹若是给他，没准能让他秦君泽，一举突破至尊境。
　　再加上那件妖神弓，足以让他战力大增。
　　一跃成为顶尖妖孽。
　　可是现在全都便宜了李轩！
　　再看看陈书涵，江洛璃，还有颜语悠这个绝世天女兽，三个大美女，现在全都用花痴一般的眼神看着李轩。
　　那目光中的爱慕之意，已经毫不掩饰。
　　他严重怀疑，李轩早就在一旁观看。
　　偏偏要等到大家陷入最危急的关头，他再出手救援。
　　分明是故意装逼，然后英雄救美。
　　这把戏，他自己都不知道玩过多少遍。
　　怎么可能看不穿？
　　偏偏妹子就吃这一套！
　　重点是，刚才李轩一招就秒了天妖圣子，吓得玄煞魔君和红毛怪仓皇逃命。
　　这个逼，一般人还真装不起来！
　　对手太过强大。
　　他秦君泽就算想装这个逼，也没这个实力！
　　“李轩道友，救命之恩，无以为报，这一次，是我秦君泽欠了你一个天大的人情，我以后会报答你的！”
　　“等出了万族始祖大陆，大帝宗一定会对你进行最大力量的扶持，你有任何需要帮助的地方，尽管找我！”
　　“以前是我不懂事，和李轩道友之间，还发生了不少的摩擦，但现在我是真心悔过，我秦君泽愿意给李轩道友道歉，还请李兄能够原谅我！”
　　秦君泽突然一脸悔不当初的说道。
　　似乎是真心悔过！
　　并且从态度上，也发生了巨大的变化。
　　再也不复曾经的桀骜不驯！
　　而是将高傲的姿态，彻底放了下来。
　　一副愿意给李轩当小弟的模样。
　　“哼！秦君泽，你总算还有点良心，知道是谁救了你！”
　　“李轩哥哥以德报怨，这是你身上永远都不如他的地方！”
　　江洛璃当即开口道。
　　秦君泽闻言脸色一僵，但很快就点头承认。
　　虽然肺都快要气炸了。
　　但如今这个局面，他不得不低头。
　　“万族始祖大陆混战爆发，天妖圣子虽然陨落，但还有红毛怪，玄煞魔君，这些存在能够威胁到我，既然如此，那我不如委屈求全，暂时蛰伏在李轩身边！”
　　“利用他的战力，削弱对手，苟住发育，等待混乱的局势逐渐明朗清晰！”
　　“只要我能稳到最后，未必不能进入宇宙前十，就算不能进入前十，进入前一百名，那也是大功一件！”
　　“足以让我获得大帝宗神子之位！”
　　“先让李轩神气一段时间，小不忍则乱大谋！”
　　秦君泽这回是彻底想通了。
　　大概是知道自己的实力，已经是追不上李轩了。
　　于是想到了利用李轩。
　　就算低头赔罪又如何？
　　这面子反正早就已经丢光了。
　　现在给李轩低个头，也不丢人！
　　“君泽道友，看来你终于放下了对我的成见！”
　　“其实你不该对我有敌意，我们都是人族，本就应该一起联手，同心协力！”
　　李轩一脸微笑着说道。
　　说完还拍了拍秦君泽的肩膀。
　　一副相逢一笑泯恩仇的模样。
　　“李兄说的对，我们都是人族，本就应该同心协力，才能共同抗击异族天骄，只是我如今实力才刚突破归一境第八层，与你们相比，终究还是掉队了！”
　　“无妨！君泽道友，这天妖圣子的妖丹，对于我而言，最多也就能突破半个小境界，但是对你来说不一样，你若将其炼化吸收，没准能一举突破至尊境，这枚妖丹，就赠予你吧！”
　　李轩十分豪迈的将妖丹递了过去。
　　“真的吗？李兄，你不会是开玩笑的吧？”
　　“自然是真的！”
　　“那就多谢李兄了，李兄义薄云天，小弟佩服！”
　　“从今以后，你就是我大哥，我就是你小弟！”
　　“李兄让我往东，我绝不往西！”
　　秦君泽顿时狂喜。
　　但心中却暗骂李轩傻逼。
　　这愚蠢的家伙，这么宝贝的至尊妖丹，都能拱手送人。
　　等我突破至尊境，我特么还用看你脸色？
　　走着瞧吧！
　　此刻李轩歪嘴一笑。
　　“秦君泽，你这废物东西，亏你还是大帝之子，到现在都还没有突破至尊境！”
　　“等你渡劫突破，最是神魂虚弱之际，本尊再将你夺舍，让你成为我在光明宇宙的第五分身！”
　　“毕竟是大帝宗少主，这个身份，多少还有些作用！”
　　秦君泽暗骂李轩傻逼的同时。
　　李轩也是笑了！
　　谁傻逼还不一定了。
　　这至尊妖丹，确实有些作用。
　　但是天妖圣子的妖丹，一旦吸收炼化，恐怕身上会残留天妖圣子的气息。
　　用本尊炼化，恐怕会惹来不少的麻烦。
　　用来培养一具分身，也不算亏！
　　关键时刻，可直接当成弃子！
　　这也是李轩一直没杀秦君泽的原因，不然就你这点废物修为，早就死了八百回了。
　　“李轩哥哥，你真的要把至尊妖丹给秦君泽吗？”
　　“这家伙是个白眼狼，现在他一副低头讨好的模样，但是他心里是不会真的感激你的！”
　　“他给你许下的承诺，都是画饼，你不要相信他！”
　　江洛璃当即传音入密道。
　　“洛璃，我自有定论！”
　　李轩点了点头，同样传音回道。
　　秦君泽得了至尊妖丹，已经想要迫不及待的炼化了。
　　李轩为此，专门布下了一个阵法，为他护法！
　　似乎反倒是李轩变成了他的保镖。
　　就连带着陈书涵，江洛璃，颜羽悠，也一起帮他护法。
　　他算是享受了一次顶级天团为他保驾护航的待遇！
　　毕竟江洛璃和颜羽悠，也是至尊境强者。
　　陈书涵也是归一境第十层巅峰，距离突破至尊境，仅有一步之遥！
　　她们的实力都不算弱，可以算是第一梯队！
　　时间一晃。
　　就过去了两个月。
　　秦君泽炼化天妖圣子的妖丹，进程比较缓慢，但也成功突破了归一境第十层巅峰，距离突破至尊境，应该是快了！
　　而就在这个时候。
　　一直没什么动静的陈书涵，突然开启了法则共振。
　　“这是·····陈书涵要突破至尊境了？”
　　“秦君泽这个废物东西，给他至尊妖丹，他居然都没陈书涵突破的快？”
　　“真够废物的！”
　　“轰隆！”
　　陈书涵很快就完成了六系法则共振。
　　她的至尊天劫，要来了！

第626章 最后一道天劫
　　“书涵道友莫慌，我来帮你护法！”
　　“李轩道友，你赶紧离开此地，否则至尊天劫的威力，只会随着你的到来，而呈现指数级的上涨！”
　　“此次劫难，没有九色天幕的阻拦，将会非常可怕！”
　　“我连自己都没有信心，能够渡过此劫！”
　　陈书涵以六系法则共振，突破至尊，乃是无敌至尊路。
　　这种情况接下来的天劫，将会非常恐怖，她不想拖累李轩。
　　你帮忙的人越强，天劫也会随之越强。
　　“无妨！”
　　“我李轩要保护的人，便是天劫，也动不了你！”
　　“接下来，就交给我吧！”
　　李轩突如其来的发言，直接让陈书涵心头小鹿乱撞。
　　莫名的就很有安全感。
　　“难道李轩喜欢我？”
　　“若非如此，他为何要帮我渡劫，毕竟这可是生死攸关的事情！”
　　有些人嘴上说着对你一往情深，愿意为你掏心掏肺，但是真正遇到问题的时候，就只会退缩，根本不愿意承担任何责任，比如秦君泽。
　　而有些人从来都没有说过他爱你，但是关键时刻，他愿意陪你同生共死，不离不弃，比如此刻的李轩。
　　果然，行动永远都比口嗨，要更有说服力！
　　患难见真情。
　　日久见人心。
　　“李轩道友，多谢！”
　　“书涵道友，不必客气！”
　　李轩给了她一个坚定的眼神。
　　“轰隆！”
　　伴随着一道恐怖的至尊魔雷轰然落下。
　　李轩直接施展出了鸿蒙圣光诀之——众生守护！
　　这是大光明术的升级版。
　　可以完全替陈书涵，承受所有雷劫伤害。
　　只要李轩不死。
　　天劫之力就伤不到陈书涵。
　　所有的伤害都会转移。
　　而且天劫因为他的出手，同样也会对李轩发起猛攻，也就是说，李轩要因此承受两分至尊雷劫的伤害。
　　“怎么回事？”
　　“这天劫的威力，就只有这么一点吗？”
　　“我连能量转移通道都没开启，仅凭自身肉身防御力，就轻松抗下了天劫伤害？”
　　“有点拉垮啊！”
　　“你行不行啊，细狗天劫？”
　　“我还指望你能让我的混沌魔神诀，突破到第三境呢！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　伴随着一道道恐怖的至尊魔雷，疯狂落下。
　　李轩只觉得像是在挠痒痒。
　　完全没有任何杀伤力。
　　就算有，李轩一个呼吸间，就瞬间恢复了。
　　“转移通道，开！”
　　这股庞大的魔雷之力，最终还是转移到了黑暗宇宙李轩体内。
　　也就勉强让混沌魔神诀的魔骨之境，在圆满层次，变得更加稳固而已。
　　想要突破第三境，混沌魔血境，还远远不够！
　　陈书涵全场都在一旁看着。
　　任凭天劫魔雷，无论怎么狂轰乱炸，就是伤不了她一丝一毫。
　　李轩的守护。
　　虽然不是始祖之城的九色天幕，但比九色天幕都有过之而无不及。
　　直接让她无伤渡劫成功了。
　　他真的说到做到！
　　此次渡劫，她就像是在打酱油！
　　“我这就······渡劫成功了？”
　　“我成功突破了至尊境？”
　　当一道恐怖的至尊境强者气息，在陈书涵体内爆发。
　　她感觉非常的不真实。
　　让无数天骄强者，都心生畏惧的至尊天劫，她居然用打酱油的方式渡过了。
　　“书涵姐姐，恭喜你，渡劫成功！”
　　很快。
　　江洛璃，颜羽悠，秦君泽三人，便从遥远处飞遁而来。
　　江洛璃一脸真心实意的恭喜道。
　　“书涵，你还是走在我前面，恭喜你突破至尊！”
　　秦君泽同样一脸真诚的恭喜道。
　　“秦君泽，你也该努点力了，书涵姐姐没有吸收至尊妖丹，都比你突破的快，你吸收天妖圣子的妖丹，这都两个多月了，怎么还没突破至尊境？”
　　“其实我的修为境界，通过炼化天妖圣子的妖丹，已经达到了半步至尊的境，并且我现在有把握，可以完成五系法则共振，一举迈入至尊境！”
　　“只不过我现在准备的还不是很充分，手中也没有顶级神器守护，一旦开始渡劫，我担心我的渡劫成功率，只有不到三成，如果李轩道友，能暂时借我一件帝器，让我提升渡劫成功的把握，或者像帮助书涵道友一样，帮我渡劫，那也许我突破至尊境，就在此时！”
　　秦君泽有些贪心不足的说道。
　　“好家伙！”
　　“秦君泽，你哪来的这么大一个逼脸，还想让李轩哥哥借你帝器？你怎么不去死啊？”
　　“自己的天劫自己渡，李轩哥哥没有义务帮你吧？”
　　“而且李轩哥哥刚刚帮助书涵姐姐渡劫，肯定已经受了内伤，哪能再帮你渡劫？”
　　“你不要痴心妄想了！”
　　江洛璃直接当场怒怼道。
　　“也是，洛璃妹妹你说的对！”
　　“是我痴心妄想了，不该奢求李兄太多的！”
　　秦君泽一脸委屈的示弱道。
　　他居然开始走白莲路线了。
　　也是够不要脸！
　　“无妨，都是人族道友，彼此互帮互助是应该的！”
　　“君泽道友尽管冲击境界，渡劫的事情，我来帮你，我李轩愿以天道起誓，定帮君泽道友成功渡过天劫，洛璃你就不要再说了！”
　　“咱们现在都是一个团队的，君泽道友实力增强，对于我们团队而言，也是整体实力的一种进步！”
　　“还是李兄深明大义！”
　　秦君泽一脸感激的恭维道。
　　三天后。
　　秦君泽同样完成了法则共振。
　　冲击至尊境成功。
　　他的天劫，要来了！
　　“洛璃，书涵，羽悠，你们速速后退十亿公里，避免被天雷波及！”
　　“接下来，就让我来帮助君泽道友渡劫！”
　　“李轩哥哥，一切小心！”
　　这三人被李轩支开以后。
　　李轩歪嘴冷笑。
　　“鸿蒙圣光诀之——众生守护！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　伴随着一道道恐怖的魔雷落下。
　　李轩苦苦支撑。
　　秦君泽这个正儿八经的渡劫者，反而全场看戏。
　　他被圣光护盾，牢牢守护。
　　看着李轩为他拼死抵抗。
　　突然有种莫名的快感。
　　“李轩啊李轩，你个蠢货，任凭你实力通天，还不是为我所用！”
　　“等我突破了至尊境，你特么的还算个啥！”
　　“哼！我所失去的一切，都要重新夺回来，无论是尊严，还是女人！”
　　三天后······
　　至尊雷劫只剩下最后一道。
　　当这道雷劫落下，眼看着秦君泽就要渡劫成功之际，李轩突然撤掉了圣光守护屏障。
　　一道威力最大，最强，最猛，并且毫无防备的恐怖魔雷，狠狠的击中了秦君泽！
　　秦君泽直接被劈懵了！
　　他不仅神魂为之重创，还瞬间陷入了心魔之中。

第627章 夺舍秦君泽
　　“卧槽你大坝！”
　　“李轩，你特么的坑我！”
　　那最后一击至尊魔雷，实在太猛，秦君泽差点就被劈的形神俱灭。
　　不过他毕竟是一代天骄。
　　勉强拼着重伤之躯，扛了下来。
　　也许在李轩眼里，他只是一个废材，但是在万族天骄眼中，他秦君泽也算是出类拔萃的存在。
　　他还是大帝之子，基础雄厚！
　　只不过这小子，非要拿自己，和宇宙中最顶级，最牛逼，最强悍的无上妖孽去对比。
　　那么自然相形见拙。
　　其实他也就比天妖圣子，玄煞魔君，红毛怪等无上妖孽，差那么一丢丢。
　　排除这些最顶尖的妖孽。
　　秦君泽往后面看，几乎没有对手。
　　不是你太菜，而是你非要拿自己和宇宙前十去对比，那么自然就显得你很菜！
　　你只要不和宇宙前十比，秦君泽无论放在哪里，都是无上天骄！
　　足以吊打一切对手。
　　镇压各种不服！
　　如今他更是一举迈入至尊之境。
　　如果不出意外，他挤进前十五都是有可能的。
　　“神魂吞噬，诡异夺舍！”
　　“君泽兄，恭喜你渡劫成功，蜕变为至尊之体！”
　　“一尊至尊境的躯壳，有资格成为我李轩的第五分身了！”
　　“你就安心的去吧！”
　　“大帝宗，我会帮你继承的！”
　　只见李轩原本神光熠熠的身躯，突然冒出了一堆诡异雾气。
　　强大的诡雾，迅速将重伤的秦君泽笼罩。
　　诡雾侵蚀入体。
　　入侵神魂，夺舍开启。
　　“不！”
　　“李轩你这个狗东西，这一切都是你计划好的？”
　　“你特么的根本就不是真心帮我，从一开始你就想害我？”
　　“趁我在渡劫的关键时刻，暗算我，你这个狗贼，我是不会让你如愿的！”
　　“元神道器，斩魄刀，出！”
　　只见秦君泽的元神识海之中，居然有一件十一品道器，专门守护元神。
　　那斩魄刀，似乎专斩元神之力。
　　非常犀利！
　　大帝之子果然不凡。
　　都到了这种时候，居然还有底牌！
　　对顶尖天骄进行夺舍，通常并不容易。
　　这类天骄，一般都会有守护元神的法器，而且级别很高。
　　专克强者夺舍！
　　秦君泽作为大帝之子，有这样的元神守护底牌，李轩并不意外。
　　这都在他的意料之中！
　　但是今日。
　　别说你只是有一件十一品道器守护元神，你就是有帝器守护，你也得被我夺舍！
　　“两界传输通道，开！”
　　“分身之力，尽归吾身！”
　　“海纳百川，分身元神之力，聚合！”
　　这一刻。
　　不仅仅是夜辰分身，吞天巨兽分身，赵北辰分身，三大分身元神之力，融入李轩体内。
　　就连黑暗宇宙，李轩本尊，轩辕凡分身，以及其余九十五道分身的元神之力，通通朝着光明宇宙李轩，汇聚而来。
　　这大概就是100个至尊境强者的分身元神力量，融合为一。
　　其中还有一大堆，都是至高天道境第十层，等同于至尊境第十层巅峰。
　　这一刹那间。
　　李轩的元神力量，直接超过了大帝之境。
　　而且自带诡异夺舍天赋。
　　秦君泽本就元神重创，即便识海中有斩魄刀守护，一样是难以抵抗！
　　顷刻之间。
　　就被李轩夺舍吞噬。
　　瞬间将其淹没。
　　几乎不到十分钟时间。
　　秦君泽的元神，就被彻底吞噬消化。
　　李轩分裂出一部分神魂之力。
　　完全占据了秦君泽的躯壳。
　　将其完美控制。
　　随后又将大部分的神魂之力，给收了回去。
　　“看，那是新的至尊境强者气息爆发，秦君泽渡劫成功了！”
　　“哼！这个讨厌的家伙，要不是李轩哥哥帮他渡劫，他岂会这么轻松的突破至尊境？”
　　“走吧，劫云已经散去，咱们回去看看！”
　　不一会儿。
　　江洛璃，陈书涵，颜羽悠三女，又回到了渡劫之地。
　　她们刚刚赶到。
　　就看到李轩取出了妖神弓。
　　此时的妖神弓，似乎已经被修复。
　　而且还爆发出了十二品中级帝器的恐怖气息。
　　天妖圣子争夺九彩神石，目的是为了让妖神弓，升级为十二品中级帝器。
　　天妖圣子到死都没能办到的事情，没想到让李轩给办到了。
　　“难道李轩哥哥将九彩神石，融入了妖神弓？”
　　接下来，她们就看到了不可思议的一幕。
　　“君泽道友，如今，你已经突破了至尊境，成为了这一届宇宙万族最顶尖的妖孽之一！”
　　“刚好你现在也没有什么好的法器！”
　　“这妖神弓，就送给你吧！”
　　“如此，那就谢过李兄了！”
　　秦君泽与李轩相视一笑。
　　其中的意味，不言而喻！
　　“不可，李轩哥哥，你怎么可以将如此重要的帝器，送给秦君泽这个白眼狼？”
　　“他真的不值得信任啊！”
　　江洛璃赶紧站出来反对道。
　　“江洛璃，我忍你很久了啊！”
　　“人家李轩愿意送我帝器，关你屁事！”
　　“你特么少多管闲事！”
　　秦君泽直接翻脸无情的骂道。
　　“你看，李轩哥哥，这秦君泽本性暴露了！”
　　“李兄，你千万不要被她挑拨离间，你放心，等离开万族始祖大陆，我们大帝宗一定会全力扶持你的！”
　　“接下来，小弟还有事，就先走一步了！”
　　秦君泽拿了妖神弓，直接就开溜了。
　　陈书涵突然若有所思。
　　“我明白了，李轩道友将妖神弓送给秦君泽，恐怕是为了祸水东引！”
　　“十二品帝器虽然珍贵，但这妖神弓，毕竟是天妖圣子的随身法器，估计上面还有妖族印记，如今天妖圣子身死道消，如果李轩道友拿着这件神器，一旦出了万族始祖大陆，必定会被妖族锁定，到时候可能会面临来自妖族大帝的怒火！”
　　“但是这妖神弓给了秦君泽，到时候就可以甩锅给他了，而秦君泽有大帝宗保护，足以抗衡妖族，至少可以把局面搅浑！”
　　“原来如此，李轩哥哥这番谋划，都是为了我们，如果不是我们，他也用不着斩杀天妖圣子，如今只能说是便宜秦君泽这个家伙了！”
　　江洛璃一脸恍然大悟，又有些愤愤不平的说道。
　　秦君泽离开之后，与夜辰分身走到了一起。
　　两大帝子开始搅动风云，大开杀戒！

第628章 分身融合，人形帝器
　　时间一晃。
　　又过了一个月。
　　“听说了吗？那夜辰和秦君泽联手，正在疯狂屠杀各族顶尖天骄，已经有不少天骄，遭遇毒手，现在整个万族始祖大陆，依旧活跃在榜上的，只有不到一千名天骄了！”
　　“这夜辰的凶名，自然是无人不知，无人不晓，可是这秦君泽算个啥，有什么资格与夜辰联手？”
　　“你连秦君泽都不知道，他现在已经今非昔比了，如今的秦君泽，不仅修为突破了至尊境，并且手中还有妖神弓，听说此神器，还升级成为了十二品中级帝器，就在前不久，秦君泽单挑红毛怪，打得红毛怪抱头鼠窜，直接被秒了好几次，还是凭借不死之身，才勉强保住性命！”
　　“现在的秦君泽，已经挤进了万族天骄榜，第九名！”
　　“还有这种事情？我记得妖神弓不是天妖圣子的随身帝器吗？怎么到了秦君泽的手上？”
　　“这我就不知道了，那夜辰和秦君泽联手，没准就是夜辰斩杀了天妖圣子呗，再加上夜辰和秦君泽都是人族帝子，以前虽然闹了点矛盾，现在恐怕是已经重归于好了，大帝宗和光明神殿，毕竟是互相合作的关系！”
　　“原来如此！”
　　“这两个败类，居然如此丧心病狂，咱们又不一定非要和他们竞争名次，只要能稳住前1000名，我就已经心满意足了，他们为何苦苦相逼，非要赶尽杀绝？”
　　“对啊，他们的名次已经位列前十了，干嘛得找咱们这群连前一百名都不到的天骄，到处追杀，简直过分！”
　　“看，那不是玄煞魔君吗？他正在被夜辰和秦君泽追杀！”
　　“夜辰，你欺魔太甚，老子特么又没招惹你，你干嘛非追着我不放？”玄煞魔君一脸狼狈的吼道。
　　“你没招惹我，我就不能杀你了吗？”
　　“我夜辰要杀谁，根本不需要理由！”
　　“上次让那个红毛怪跑了，现在你落在我手上，我必将你斩杀于此！”
　　“等杀了你，再炼化你的魔丹，我必能战胜李轩！”
　　“受死吧！”
　　“气煞我也！”
　　“此仇不报，我誓不为魔！”
　　“大帝挪移符，遁！”
　　关键时间，玄煞魔君又取出了一张大帝挪移符，果断遁走。
　　但还是被夜辰一枪挑断了一臂。
　　只能拖着残破之躯，仓皇消失在虚空裂缝之中。
　　“哼！居然还敢看热闹，受死吧！”
　　“破灭之箭！”
　　只见秦君泽突然拉开了妖神弓，将现场看热闹的十几名吃瓜天骄，全部射杀！
　　但最终还是遗漏了一名。
　　因为那名天骄，在意识到情况不对的时候，就已经收起了法则神环，任由九色界光蔓延，将他的身躯淹没。
　　秦君泽开始灭口的时候，他刚好被传送了出去。
　　险之又险的躲过一劫。
　　“快看，又有一名天骄被传送出来了！”
　　“是夜辰，是夜辰和秦君泽要杀我，他们杀了好多天骄，连魔族第一天骄，玄煞魔君，都差点死在夜辰手中！”
　　“可恶，又是夜辰，还有秦君泽，大帝宗和光明神殿，果然狼狈为奸，他们是要将我各族第一天骄，全部斩尽杀绝吗？”
　　“岂有此理！”
　　一时间，数十位异族宇宙大帝，再次勃然大怒。
　　通过万族始祖大陆逃出来的天骄描述。
　　他们大致已经知道了里面的局势。
　　现在各族天骄，已经完全没有还手之力。
　　根本不可能与夜辰还有秦君泽之流，竞争名次。
　　你们已经上了前十名。
　　居然还是要赶尽杀绝？
　　太过分了！
　　夜辰与秦君泽的名字，已经臭气熏天。
　　被称之为天骄公敌！
　　等出了万族始祖大陆，各族宇宙大帝，绝对不会放过这两个小子！
　　话分两头。
　　黑暗宇宙。
　　距离李轩斩杀九霄大帝，已经过去了一年半。
　　在这一年半的时光里。
　　李轩不仅彻底炼化了九霄大帝，还顺便将人皇幡中的另外15位诡族宇宙大帝，尽皆吞噬炼化。
　　诡异七十二变，他已经领悟到圆满之境。
　　截止目前为止。
　　李轩本尊，轩辕凡分身，以及另外95个分身，修为全都达到了半帝极致。
　　距离真正突破宇宙大帝，仅有一步之遥。
　　然而就差这一步，却偏偏始终无法突破。
　　难道是能量等级不够吗？
　　不！
　　还是法则领悟程度不够？
　　不！
　　这些李轩都不缺。
　　他已经达到了最完美的状态。
　　证道大帝，就只差关键一步，神魂圆满。
　　“看来，想要真正突破宇宙大帝，我必须要让轩辕凡分身，还有另外95道半帝分身，全部融为一体，将自身所分裂的神魂补全，所有力量归为一体，才能晋升宇宙大帝！”
　　“神魂分裂的状态，是无法证道大帝的！”
　　“可是我之前所分裂的分身，实在太多，而且全都达到了半帝级，已经形成了自我修炼之路，短时间的融合，使用海纳百川的密法，也许还可以！”
　　“但要想做到真正彻底融合，恐怕并非易事！”
　　“不过总要试一试！”
　　轩辕皇城，紫罗神殿，一座龙脉修炼洞府之内。
　　李轩，轩辕凡，雷霆巨兽分身，火麒麟分身，帝小六分身，等各种分身，全部汇聚一堂。
　　此刻。
　　轩辕凡太子，已经对外宣布，他要闭关修炼，准备冲击宇宙大帝之境。
　　谁也不能打扰！
　　不过很多朝中大臣，并不认为轩辕凡会成功。
　　他突破至高天道境的时间还是太短了。
　　底蕴不足！
　　冲击宇宙大帝之境，岂是那么容易的事情？
　　很多至高天道境强者，闭关冲击了几十次，都不一定能成功！
　　多少曾经惊才绝艳的顶级妖孽，在这个阶段蹉跎了数亿年之久？
　　黑暗宇宙大帝要是这么容易突破。
　　那天人族，就不会累计了这么多年，还只有一百多位大帝境了！
　　这可是无数年岁月的累积。
　　一代又一代天骄崛起的沉淀！
　　第一次冲击融合，失败！
　　第二次冲击融合，失败！
　　第三次冲击融合，失败！
　　时间一晃，就过去了八个月。
　　李轩已经冲击失败了整整十五次。
　　“不行，这样下去，根本没有办达到完美融合的状态！”
　　“我的这些半帝级分身，一个个全都非常强悍，以至于彼此之间的能量互相排斥，就连借助平衡法则，也无法将其维持在一个完美的平衡点上！”
　　“特别是轩辕凡的天生至尊骨，和我本尊所修炼的混沌魔神诀，已经达到圆满层次的混沌魔骨，是彼此互相冲突的！”
　　“但我不能放弃天生至尊骨，否则轩辕凡的卧底状态就会露馅，我更加不可能自废混沌魔神诀，这等于自废最强底牌！”
　　“可是这些分身与本尊的力量，就是冲突的，根本无法达到融合为一的状态！”
　　“除非······”
　　李轩想到了一个非常冒险的办法。
　　也许可以使所有分身力量，融合为一。
　　并且做到真正彻底融合！
　　但是风险系数非常高！
　　搞不好有可能会身死道消，形神俱灭。
　　一旦失败。
　　最好的结果，就是李轩分身全灭，本尊侥幸存活，但是实力大损。
　　最坏的结果，分身本尊全灭，一个不留！
　　“炼天神炉，出！”
　　李轩布置了50层空间结界后，终于祭出了极道帝器，炼天神炉。
　　没错。
　　他想到的办法，就是借助炼天神炉之力，把他本人给炼了。
　　采用炼器之法，将他所有分身全部炼化。
　　最终归一融合！
　　以人为器，炼制出人形帝器，那么融合为一，李轩便可证帝。
　　不然他这么多分身，这么庞杂的能量，是不可能完成融合的！

第629章 大道纯白雷劫
　　“炼天神炉，开！”
　　“融合吧，我的分身！”
　　下一秒。
　　李轩本尊，加上96个分身，一起全部遁入了炼天神炉之中。
　　这件极道帝器，虽然从外表上看，已经被李轩给缩小了。
　　但是内部空间，依然有半个银河系那么大。
　　里面充斥着无与伦比的焚天烈火。
　　这些火焰，全都是世界规则所化，蕴含着999种宇宙异火，可锻造十二品帝器，顷刻之间，可释放出高达八百万亿度的高温。
　　可将百亿星辰，瞬间焚烧成渣！
　　即便是宇宙大帝第九层，进了炼天神炉，也要被活活炼成一颗帝丹。
　　还好李轩本尊，是炼天神炉的之主，可以操控炉内的温度变化。
　　“等级：97件十一品人形道器（智慧体加强版）
　　“第一功能：混沌魔骨（可在变身之后，增强百倍战力！”
　　“第二功能：天生至尊骨······”
　　“第三功能：金属控制······“
　　“第四功能：植物操控·····”
　　“第五功能：水系操控······”
　　“第六功能：火焰操控······”
　　“第七功能：风暴操控······”
　　“第八功能：雷电操控······”
　　“第九功能：空间操控······”
　　“第十功能：黑暗操控······”
　　“第十一功能：光之操控······”
　　“第十二功能：灵魂操控······”
　　“第十三功能：力量操控······”
　　“第十四功能：生命操控······”
　　“第十五功能：死亡操控······”
　　“第十六功能：吞噬操控······”
　　“第十七功能：诡雾操控······”
　　“第十八功能：魔气掌控······”
　　“第十九功能：时间操控······”
　　“第二十功能：心灵掌控······”
　　“第二十一功能：上帝视角······”
　　“第二十二功能：刀法掌控······”
　　“第二十三功能，诡异七十二变·······”
　　“······”
　　炼天神炉之上，总共显示出了一百多种功能。
　　“此人形道兵，状态完好，无需修复！”
　　“可动用炼天之力，使之融合，融合后的人形道兵，可能会发生一些不可逆的属性改变！”
　　“晋级要求，投入一千亿颗星空元力晶石，可使融合后的人形道兵，晋级为十二品人形帝器，等级强度预估：115级！”
　　李轩大手一挥。
　　直接打开体内空间，将所有星空元力晶石，全部取出，一起投入了炼天神炉之内。
　　“开始吧！”
　　“诸位分身，与我融合吧！”
　　“海纳百川，献祭归一！”
　　李轩大吼一声。
　　只见他手指掐动法诀。
　　整个炼天神炉之内，一道道符文金光爆发。
　　整整上亿道符文，化作无穷无尽的炼化之力，分别涌入了李轩96具分身体内。
　　几乎顷刻之间。
　　李轩所有分身，全部化为灰飞，只保留了最精纯的神力，被符文引动。
　　全部朝着李轩本尊汇聚而来！
　　恐怖的火焰开始焚烧！
　　李轩被96团巨大的能量给包裹。
　　在漫天神火之中，不断裂变！
　　三天后······
　　“证道大帝，只在今日，破！”
　　“轰隆！”
　　只见一道璀璨的大帝神光，冲天而起，直接突破了一切束缚。
　　震动九霄！
　　天地万物，发出一阵阵齐鸣。
　　整个剑神星系，爆发出种种天地异象，异兽祥瑞虚影，腾飞九天！
　　“这·····轩辕凡太子，真的冲击境界成功了，即将证道黑暗宇宙大帝？”
　　“太不可思议了，这真的太不可思议了！”
　　“还差最关键的一步，渡劫！”
　　“大帝雷劫，乃是全宇宙最恐怖的劫难，古往今来，我天人族想要证道大帝者，不知凡几，但真正成功的，不过只是十不存一！”
　　“越是天骄妖孽，大帝雷劫就会越恐怖！”
　　“轰隆！”
　　只见原本晴朗的星空，骤然阴暗，仿佛被一只无形的大手撕裂。
　　方圆数千亿里的虚空，开始疯狂扭曲，各种混乱的星辰能量，产生了前所未有的暴动。
　　疯狂席卷！
　　李轩渡劫之地，轩辕皇城中央，紫罗神殿之内。
　　似乎强行被天道之力，给撕开了一个巨大的口子，将他这位渡劫者，与外界生物完全隔绝。
　　一股来自远古的窒息感，轰然降临。
　　整个大陆百万亿公里，所有生物，几乎全部匍匐在地。
　　不敢动弹！
　　天威震怒！
　　“这·····这便是大帝雷劫吗？那紫罗神殿，好像直接被拉入了一个异度空间！”
　　“不好，我的神识被绞成粉碎了，那劫威太恐怖了！”
　　“大帝雷劫，所形成的威力太过巨大，一般渡劫者，会被宇宙天道，直接拉入异度空间开始渡劫，不然的话，大帝雷劫的能量如果外泄，恐怕瞬间就能毁灭几十个星系！”
　　“原来如此！”
　　“大帝劫威，竟恐怖如斯！”
　　“轰隆！”
　　只见一声雷鸣之声震动九霄。
　　九天之上，瞬间裂开了一道恐怖的漆黑裂缝，宛如大道震怒。滚滚劫云自虚空中翻涌而出。
　　一团又一团纯白无瑕的劫云，瞬间弥漫天穹。
　　旋即将整片星河，都化为一片雷海！
　　云层中电光闪烁，每一次雷闪，都能让十万亿星辰集体震颤。
　　仿佛蕴含着某种灭世之力。
　　白色的云层，似乎拥有驱散世界意志的力量。
　　亿亿万天人族强者，仅仅只是凝望劫云，就产生了一种神魂颤栗，甚至吐血昏厥的现象，仿佛心中的罪恶，此刻正遭受无尽的谴责！
　　“这·····这是，大道纯白雷劫？”
　　“怎么可能会是如此恐怖的劫难？”
　　“这到底是什么啊，我怎么从来都没有见过白色的劫云？”
　　“大道纯白雷劫，乃是这世间最为纯净的天雷，是凌驾于天道之上的大道神雷，比九天无量帝雷，还要恐怖百倍！”
　　“此雷劫一旦落下，能引发人内心之中，最为至臻至纯的善念，让你对自己这一生杀害过，或者有过亏欠的任何生灵，都产生内疚的情绪，并无限放大！”
　　“这会让你产生最极致，最纯粹的心魔，让你痛苦万分！”
　　“世人都会误以为，只有邪恶的执念，才是心魔，其实并不然，这世间最大的心魔，往往是极致的善意，因为最极致的善意，会让你产生无比自责的念头，你甚至会想要自我毁灭！”
　　“我们黑暗宇宙的生灵，无论什么种族，都天生携带恶念，信奉的是弱肉强食，一生不知道造过多少杀业，大道纯白雷劫，对于任何天骄而言，都是一场几乎不可能成功渡过的考验！”

第630章 至尊境第十层
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　李轩以轩辕凡的模样，从炼天神炉中走出。
　　每走一步，仿佛虚空都承受不住他的重量，寸寸破碎崩裂。
　　露出更加深邃的黑暗。
　　此刻李轩目光深邃，他闪亮的眸光，比大日炙阳，还要更加耀眼。
　　举手投足之间，尽显无尽帝王威严。
　　山河在他脚下匍匐！
　　大地在他脚下震颤！
　　虚空在他脚下颤栗！
　　“轰隆！”
　　伴随着一道大道纯白神雷落下。
　　恐怖的雷霆，瞬间化作一条十亿公里长的灭世白龙。
　　白龙发出震天龙吟，口吐无尽雷雷波。
　　仿佛要将整个星系都化为粉碎！
　　那股至善至纯的气息，仿佛要将所有黑暗宇宙的生灵，全都给净化掉。
　　这才是真正的灭世之力！
　　至善白雷，恐怖如斯！
　　这一刻。
　　在场所有天人族，全都跪了。
　　一个个面露恐惧，疯狂颤抖。
　　当这条恐怖的白色雷龙，轰击在李轩身上。
　　李轩只是歪嘴冷笑。
　　“两界传输通道，开！”
　　“如此精纯的大道至善本源，刚好是修炼鸿蒙圣光诀的无上补药！”
　　“有此大道纯白雷劫相助，我的光明宇宙李轩，定可将鸿蒙圣光诀，修炼到至高境界，凝聚出鸿蒙神圣帝心！”
　　“来吧！”
　　“让暴风雨来的更加猛烈一些吧！”
　　李轩张开双臂，没有施展任何抵抗的神通，任由那大道纯白神雷，将他无情摧残。
　　“你们看，大道纯白雷劫的威能开始显现了，这种灭世帝劫，最可怕的不是威力强大，而是让你自发的产生不可抵抗的念头，任由雷劫将你无情毁灭！”
　　“轩辕凡太子，恐怕已经被至善心魔给入侵了，他现在完全都不抵抗了！”
　　“糟了！这样下去，太子爷恐怕无法渡劫成功！”
　　“不好，我诡族第一天骄，刀神，怎么会遇到这种恐怖的大道纯白帝劫，此次恐怕要凶多吉少了！”
　　“刀神殿下，你可是我们诡族的希望，千万不能英年早逝啊！”
　　在李轩的身后，还有诡族和天人族，两大种族的高层，为他担心。
　　纷纷都在暗中观察李轩的渡劫情况！
　　只是大帝雷劫。
　　是真正意义上，完全无法插手，也无法帮忙的一种劫难。
　　渡劫者直接被拉入了异度空间。
　　表面上和你处于同一个世界，同一个宇宙。
　　实际上，你根本无法企及。
　　证帝之路，谁也无法干扰！
　　不能帮忙，也无法施手暗害。
　　话分两头。
　　光明宇宙。
　　万族始祖大陆。
　　当黑暗宇宙李轩渡劫开启，迎接第一道大道纯白神雷的那一刻。
　　光明宇宙李轩体内。
　　突然爆发出了无比炙热的光明之力。
　　至善纯净本源，猛然将他周身覆盖。
　　鸿蒙圣光诀自动开始运转。
　　不停突破！
　　神圣之力，在他身上喷涌而出。
　　“轰！”
　　李轩修为气息节节暴涨，当场就突破了至尊境第二层。
　　但这还没有结束。
　　只是刚刚开始而已。
　　原本跟在他身边的江洛璃，颜羽悠，陈书涵，三个妹子是一脸懵逼。
　　“怎么回事，李轩哥哥的修为境界，这就突破至尊境第二层了？”
　　“这······怎么走路走的好好的，也没有开始打坐修炼，突然就突破了？”
　　“莫非李轩道友顿悟了？”
　　陈书涵当即猜测道。
　　“轰！”
　　就在三个妹子议论纷纷之际。
　　李轩修为又突破了至尊境第三层。
　　而且身上的神圣气息，越发纯粹！
　　好像对她们三人，拥有莫大的吸引力。
　　“这股气息？好像是至善光明本源，这种能量非常特殊，可以压制心魔，我们这段时间，在万族始祖大陆中历练，由于突破太快，导致道心不稳，特别是对比顶尖宇宙天骄后，产生了急功近利的想法，恐怕已经滋生了心魔，若是能得到这股至善光明本源，只需要一缕，恐怕就足以将心魔驱散！”
　　“不可以，我们怎么可以动这样的想法，为了压制心魔，窃取李轩哥哥的至善光明本源，这种想法实在太下作了！”
　　“其实有一个办法，既可以压制心魔的同时，又不会伤害到李轩道友，只是这个办法······”
　　陈书涵突然俏脸嫣红，低头不语。
　　“什么办法啊，书涵姐姐，你快说啊！”
　　“这个办法，便是与李轩道友双修，在双修之时，阴阳交泰，他的至善光明本源，会自动进入我们的体内，游走一圈，瞬间就能压制我们内心所产生的心魔，同时这样做，也不会伤害到李轩道友分毫！”
　　“你是先天造化神体，我是混沌神体，双修之后，对李轩道友本人，也有不少的好处！”
　　“至于颜羽悠道友，你应该已经和李轩道友双修过了吧？”
　　陈书涵突然聪慧无比的说道。
　　颜羽悠这个天女兽，顿时尬笑了一下。
　　“这个······主人当时和我情况有些特殊！”
　　天女兽一脸羞红的低下了头。
　　“哎呀，书涵姐姐你说这个，真是羞死人了！”
　　江洛璃小脸红扑扑的跺了跺脚。
　　顿时山脉一阵剧烈抖动。
　　方圆数万里，仿佛发生了一场地震。
　　“这个，不好意思啊，刚刚不小心用力了一点！”
　　“洛璃，你已经是至尊境强者，不能再乱跺脚了，这里幸好是在万族始祖大陆，你至尊境的威能，会受到很大的压制，这要是在外界宇宙，你这么一跺脚，恐怕足以摧毁百万星辰！”
　　“轰！”
　　就在她们谈话的期间，李轩修为再破一层。
　　直接突破了至尊境第四层。
　　“太快了，李轩哥哥的升级速度，真的太快了！”
　　“轰！”
　　李轩又破一层。
　　修为提升至至尊境第五层。
　　至善光明神力，是越发的纯粹！
　　接下来。
　　在三位妹子眼中，李轩已经一发不可收拾。
　　修为接连突破至尊境第六层，第七层，第八层，第九层，第十层。
　　仅仅只用了不到半天时间。
　　他就从至尊境第一层，一路飙升至至尊境第十层巅峰。
　　距离大帝之境。
　　都只有一步之遥了！
　　正常来讲，人族修士，从至尊境第一层，到突破至尊境第十层巅峰。
　　这个过程，即便是天骄，大概也需要一千万年以上，如果是顶尖宇宙无上妖孽，达到了震古烁今的层次，可能也需要一百万年。
　　普通层次的修士，没个几亿年的积累，根本不可能晋级。
　　而李轩，他只用了半天！
　　半天，走完了一名天骄修士，一千万年要走的路。
　　简直卧槽！

第631章 证道大帝
　　“快看，轩辕凡太子，在大道纯白雷劫的疯狂轰击下，帝威道韵，非但没有丝毫削弱，反而越来越强！”
　　“太炸裂了，太不可思议了！”
　　“大帝雷劫，已经渡过一半了，接下来的攻击，将会越来越猛烈！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　雷劫疯狂肆虐！
　　但似乎也无法奈何轩辕太子分毫。
　　就在这时。
　　劫云翻滚。
　　无数雷光隐去，化作一道道白色的纯净火焰。
　　诸天法则轰然暴动，白色道火，从时空尽头席卷而来。
　　这火能焚尽因果，烧穿永恒，连光阴长河都被蒸腾成雾。
　　“这······这是，大道永恒圣光劫火？”
　　“不好，帝劫的威能开始升级了，居然出现了大道永恒圣光劫火！”
　　“这是天道震怒，黑暗宇宙所不容，轩辕太子太过妖孽，引发天妒了，这是要释放大道劫火，将他彻底化作劫灰！”
　　“天妒英才啊！”
　　“轰！”
　　只见那漫天劫火，铺天盖地的朝着李轩席卷而来。
　　仿佛要将他浑身魔骨，彻底焚烧成渣。
　　面对如此劫难。
　　李轩只是歪嘴一笑。
　　“我这炼天神炉之中，储存了999种宇宙异火，几乎包含了光明宇宙所有的异火种类，唯独没有这大道永恒圣光劫火！”
　　“既然如此，那你就补全我这炼天神炉的异火种类，刚好凑个整数，第1000种！”
　　“炼天神炉，给我开！”
　　“十八炉口，给我吸！”
　　只见李轩手指掐动法诀，浑身符文漫天，引动天地规则。
　　他脚下的极道帝器，炼天神炉，突然间亮起了一亿道符文。
　　整个炉子突然间，开始疯狂膨胀。
　　越来越大，越来越大，越来越大。
　　不一会儿。
　　便从一件百丈高的炉子，刹那间变得直径突破了一光年。
　　那炉口之上，突然爆发出一股超级恐怖的吞噬之力。
　　比黑洞还要可怕万倍！
　　就这么一吸！
　　那覆盖星河，堪称无物不烧，甚至连时空因果都能焚烧的大道永恒圣光劫火，居然被这炉子给强行吸了进去。
　　这一刻。
　　全场震怖！
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　所有天人族强者，一个个目瞪口呆，呆若木鸡。
　　“这······这怎么可能？”
　　“那炉子是什么级别的神器，居然连大道永恒圣光劫火，都能吞吸？”
　　“大道永恒圣光劫火，可焚烧天地万物，净化一切，即便是黑暗宇宙大帝第九层的强者沾染上这种劫火，那也是非死即伤，轩辕太子手中持有的帝器，竟然连这种劫火都能收取，难道是巅峰帝器？”
　　“不，这个炉子，恐怕还要超过巅峰帝器，难道是······？”
　　“不可能，这完全不可能，那种无上帝器，咱们整个天人族都不曾拥有！”
　　在极道帝器的镇压之下。
　　即便是大道永恒圣光劫火，也被顷刻间收服。
　　变成了炼天神炉中的第1000种异火。
　　下一秒。
　　成百上千个异火精灵，从炼天神炉中鱼贯而出，纷纷钻入了李轩体内。
　　似乎他补全了神火种类，凑足了1000整数，这是炼天神炉对他的奖励。
　　在这些异火精灵入体的一瞬间。
　　李轩帝威暴涨。
　　火之符文的亲和度，直接拉升到满级。
　　壁炉之上，一道道火焰符文开始亮起。
　　很快就亮起了100亿枚之多。
　　足足1000道火焰法则神环，将李轩覆盖！
　　“这是，我对炼天神炉的掌控，又上升到了一个高度？”
　　“从初步掌控，变成了认主掌控？”
　　“我滴个乖乖，还有这种意外的惊喜？”
　　此刻。
　　劫云终于缓缓散去。
　　帝劫证道。
　　永恒不朽！
　　伴随着李轩渡劫成功，原本压制他境界提升的桎梏，终于消失。
　　就如同挣脱了某种枷锁。
　　李轩的修为气息，开始疯狂暴涨，节节攀升。
　　帝王浩瀚！
　　法则避让！
　　宇宙规则，为其让步！
　　黑暗宇宙大帝第一层，破！
　　黑暗宇宙大帝第二层，破！
　　黑暗宇宙大帝第三层，破！
　　黑暗宇宙大帝第四层，破！
　　黑暗宇宙大帝第五层，破！
　　李轩的修为气息，最终停留在了黑暗宇宙大帝第五层。
　　这是他将所有半帝分身，全部融合炼化后的集中体现！
　　一步证道。
　　便直接就是大帝五层。
　　李轩的积累，实在是有点过于雄厚了！
　　至尊骨，融合了混沌魔骨，蜕变成了混沌魔神至尊骨！
　　从此。
　　李轩本尊，就是轩辕凡，就是刀神，就是所有分身！
　　他一人担任所有角色。
　　分身即是我，我即是分身。
　　这是突破大帝境的代价！
　　失去了所有分身。
　　但是他的修为境界，直接暴涨了好几个层次。
　　这也是一种取舍！
　　“不过也没关系，分身虽然没了，大不了以后再夺舍几个宇宙大帝，将其炼化吞噬，这不新的分身就有了吗？”
　　“之前的分身都是底蕴积累，算是一次性兑现了！”
　　终于，异度空间消失了。
　　原本被扭曲的虚空，直接恢复了正常。
　　李轩浩瀚的帝威，席卷而去。
　　轩辕皇城亿万天人族子民，集体匍匐跪拜。
　　“这是······大帝五层？太子爷居然一步迈入了大帝五层？”
　　“我的天啦，太牛逼了！”
　　“吾等拜见太子爷，恭喜太子爷，证道大帝！”
　　“启禀太子殿下，根据中洲皇朝天帝祖训，轩辕皇室嫡系血脉，突破宇宙大帝者，可有资格称帝！”
　　“如今，轩辕无极大帝，已经失踪十万年之久，太子殿下监国，也亦有十万年，殿下又是轩辕无极大帝唯一血脉，国不可以一日无君，中洲皇朝不能一日没有天帝！”
　　“再加上，还有诡族虎视眈眈！”
　　“属下恳请太子殿下，登上天帝之位，继承大统！”
　　王天大帝双膝跪地，一脸忠心耿耿的劝说道。
　　此话一出。
　　在场内阁大臣，纷纷磕头叩拜。
　　“微臣恳请太子殿下，继承大统，荣登天帝之位！”
　　“微臣恳请太子殿下，继承大统，荣登天帝之位！”
　　“微臣恳请太子殿下，继承大统，荣登天帝之位！“
　　一时间，在场所有朝臣，几乎异口同声的喊道。
　　既然气氛都已经烘托到这里了。
　　那李轩继续推辞，也已经没有任何意义。
　　“感谢诸位朝中重臣的信任，既然大家都这么说了，本帝定不会辜负我中洲皇朝，亿亿万子民的期待，一定带领中洲皇朝，做大做强，走向辉煌！”
　　“今日我为天帝，大赦天下！”

第632章 前三名都是他
　　话分两头。
　　光明宇宙。
　　万族始祖大陆。
　　李轩修为实力，在大道纯白本源之力的灌顶下，已经突破了至尊境第十层巅峰。
　　距离大帝之境，仅有一步之遥。
　　只因神魂不全，未能融合为一，才止步于此。
　　否则他应该可以像黑暗宇宙李轩一样，直接突破大帝之境。
　　但即便没有突破大帝。
　　李轩的鸿蒙圣光诀，也达到了第九层圆满之境。
　　已成功凝聚出鸿蒙神圣帝心。
　　“恭喜李轩道友，一朝顿悟，修为突飞猛进！”陈书涵恭喜道。
　　“李轩哥哥，你修为怎么会增长的这么快？从至尊境第一层，直接飙升到了至尊境第十层，这太不可思议了，你到底吃了什么天材地宝，竟有如此奇效？”
　　江洛璃同样一脸好奇的问。
　　“此事说来话长，我恐怕一时半会儿解释不清楚！”李轩随口搪塞道。
　　“也是，每一个修炼者，都有自己的秘密，这是个人隐私，我们确实不该过问的这么详细！”
　　“李轩道友，书涵有个不情之请，我这么讲，你可能会觉得有些唐突，但我确实需要道友的帮助，不知李轩道友，可愿与我双修？”
　　陈书涵一脸直言不讳的问道。
　　她表面上一本正经，其实脸颊早已嫣红。
　　整个人羞涩无比。
　　但又故作大方，扭捏中带着一丝纯欲。
　　“啊！”
　　此话一出，李轩直接被她给整懵逼了。
　　虽然你陈书涵长得国色天香，仙姿玉貌，可是你这也太直接了吧？
　　“这个······”
　　“书涵道友为何会突然问这个问题？”
　　“主要还是因为心魔，最近这些年，我们在万族始祖大陆，遇到了不少顶级大药，甚至有不少是上百万年份的，我通过吸收炼化，使修为突飞猛进，再加上始祖之城，天碑悟道，让我晋级突破速度，远超以往！”
　　“如今我更是一举突破了至尊之境，但是这样的急功近利，也导致我道心有缺，根基不稳！”
　　“特别是我渡天劫之时，本应该遭受心魔神雷的洗礼，将道心彻底淬炼一番，也许失败了就是彻底沉落死亡，但是成功了可以斩去心魔执念，可是李轩道友帮我挡下了所有劫难！”
　　“我虽无伤渡劫成功，但心魔却越发壮大！”
　　“以我如今的状态，如果再不斩去心魔，恐怕将来证帝无望！”
　　“所以我恳求李轩道友，帮我这一次！”
　　“若你和我双修，你体内的至善光明之力，可以净化我的心魔执念，如此，书涵感激不尽！”
　　陈书涵此话一出。
　　李轩瞬间哑口无言。
　　她说的好有道理。
　　我竟无言以对。
　　几乎找不到任何反驳的理由。
　　“也罢，之前我只想着帮你渡劫，却没有想过你因此漏掉了心魔锤炼的关键，是我疏忽大意了！”
　　“既然如此，我李轩又岂能推卸责任，书涵道友，请跟我来吧！”
　　李轩一本正经的点头说道。
　　“嗯！”
　　陈书涵甜甜一笑，赶紧跟了过去。
　　“这······”
　　江洛璃小嘴张大，一脸懵逼。
　　这陈书涵，怎么这么主动？
　　你不是圣人学院的圣女吗？世人都说你清冷孤傲，对大帝之子都毫无另眼相看。
　　你怎么现在主动开口求双修了？
　　你的心魔，真的已经压制不住了吗？
　　瘾这么大？
　　陈书涵，你又挖我墙角？
　　可恶！
　　江洛璃不太聪明的脑袋，似乎终于反应过来了。
　　陈书涵之前让秦君泽对她死心塌地。
　　现在又来抢李轩哥哥！
　　我把你当姐姐，你专挖我墙角。
　　我喜欢谁你就喜欢谁是吧？
　　干嘛老是跟我抢？
　　“李轩哥哥，我也有心魔，我渡劫的时候，劫雷都被始祖之城的九色天幕给阻挡了，根本没有来得及锤炼灵魂！”
　　“所以我现在也有很深的执念，李轩哥哥请你帮我压制心魔！”
　　“那好吧，你也来吧！”
　　李轩是一脸无奈的摇了摇头。
　　这两位都是巨头圣女，绝世天骄。
　　若是此次万族天骄争霸赛结束之后，她们因此被心魔困扰，恐怕会走向极端。
　　李轩不忍看天骄陨落。
　　也就只能舍己为人了！
　　哎～
　　罢了！
　　这都是因果！
　　李轩大手一挥，布下了空间结界。
　　江洛璃是先天造化神体，陈书涵是混沌神体。
　　这两位天骄圣女，体质惊人，李轩足足耗费了半个月时间。
　　在不断的努力修炼之下。
　　才终于替她们驱散了心魔，压制了体内的执念。
　　也算是功德圆满！
　　“书涵姐姐，你好厉害！”
　　“洛璃妹妹，你也不差！”
　　“嗯嗯，多谢李轩道友倾囊相助，帮我们斩去心魔，以后我们的证帝之路，恐怕会一路畅通无阻！”
　　陈书涵一脸娇羞无比的感谢道。
　　“都是应该的！”
　　李轩正色道。
　　他这边风花雪月，带着三个妹子到处欣赏风景，几乎是把万族始祖大陆，当成了旅游圣地，走一走，逛一逛，顺便闲着无聊，采摘几株百万年份的大药。
　　而夜辰和秦君泽分身，几乎是杀疯了！
　　在这两个分身的屠戮驱赶之下。
　　最后一个月。
　　整个万族始祖大陆，目前还上榜的天骄，只有108名。
　　其余的，要么被斩杀了，要么直接逃了出去。
　　截止目前为止。
　　榜单上的名次，已经非常固定！
　　很难产生大的变动了。
　　第一名：李轩（人族天骄）
　　第二名：夜辰（人族天骄）
　　第三名：秦君泽（人族天骄）
　　第四名：红毛君主（不死族天骄）
　　第五名：玄煞魔君（魔族天骄）
　　第六名：颜羽悠（灵颜族天骄）
　　第七名：江洛璃（人族天骄）
　　第八名：苏清婉（妖族天骄）
　　第九名：血婴魔君（魔族天骄）
　　第十名：绿毛君主（不死族天骄）
　　第十一名：陈书涵（人族天骄）
　　第十二名：圣光巨兽（星空巨兽一族天骄）
　　第十三名：荒土巨兽（星空巨兽一族天骄）
　　······
　　这个万族天骄争霸赛的排名榜单之上，现在前三名都是李轩。
　　一个本尊，两个分身！
　　几乎是以一己之力，力压了所有宇宙种族的天骄。
　　这一次比赛，成了李轩的一枝独秀！

第633章 下一个时代的宠儿
　　此时。
　　距离万族始祖大陆，最终定榜之日。
　　只剩下最后一个月。
　　万族天骄，也就仅仅只剩下108位，目前还坚守在万族始祖大陆之中。
　　主要是有一些天骄，实在是跑的太远，或者躲藏的位置太过隐蔽。
　　连法则神环的光芒都能掩盖。
　　再加上这群天骄，实在过于猥琐。
　　即便夜辰分身和秦君泽分身，到处寻找，将神念大范围覆盖，依然还是有这么多漏网之鱼。
　　无法全部找到。
　　“也罢，都只剩下108个宇宙天骄，继续追杀下去，也没什么意义了！”
　　“就算他们全部联合在一起，也注定无法翻盘！”
　　“就暂时停止追击吧！”
　　夜辰和秦君泽二人，停止了疯狂的行为。
　　而就在这个时候。
　　万族始祖大陆之外。
　　一块巨大无比的金色天幕。
　　突然显现而出。
　　瞬间吸引了所有参赛种族的强者注意。
　　“你们看，那是什么？”
　　“是万族天骄争霸赛，最终决赛榜单，这个榜单一旦出现在，也就代表距离真正的定榜之日，就只剩下最后一个月了！”
　　“一般来讲，历届万族天骄争霸赛，最后一个月榜单显现之时，就很难发生改变了，因为前面十一个月的混战，有实力的选手，早已脱颖而出，没有实力的，已经被淘汰，或者被斩杀，最后一个月，很难再有逆风翻盘的现象！”
　　“卧槽，你们看这个榜单，为什么总共就只有108名？难道就只有108位选手上榜了吗，其余的，都被淘汰了？”
　　“这不科学啊，据我所知，这一届的万族天骄争霸赛，堪称是天骄汇聚，妖孽辈出，乃是亿万年以来的最强一届，连归一境天骄都多如狗，实力远超往届选手！”
　　“正常来讲，能够上榜的选手，至少是过千的，怎么只有108个？”
　　“就是就是，上一届选手那么菜，都有500多个选手定榜，这一届居然只有108个，简直不可思议？”
　　“有没有一种可能？各族顶尖天骄，全都发生了意外？”
　　“这怎么可能，你特么别开玩笑！”
　　就在各族吃瓜强者议论纷纷的时候。
　　人族阵营之中。
　　突然有人发出了一阵惊呼。
　　“卧槽，君泽少爷上榜了！”
　　“居然登上了万族天骄榜，第三名，太牛逼了！”
　　“老夫要赶紧将这个事情，上报给宗主，我大帝宗，这回终于是扬眉吐气了，哈哈哈哈哈！”
　　一名大帝宗，至尊境巅峰的长老，立马放出了灵符传讯！
　　将这个喜讯，上报给了大帝宗。
　　此次万族天骄争霸，竞争如此激烈，君泽少宗主，却依然拿下了如此完美的成绩。
　　大帝宗，定然要鞭炮齐鸣。
　　举宗同庆！
　　最好多来几位大帝，亲自迎接少宗主回宗，以免中途发生什么意外。
　　“夜辰竟是第二名！”
　　“我儿真的如此妖孽吗？”
　　光明宇宙大帝夜修，看到夜辰位列万族天骄榜第二的名次，实在是有些不可置信。
　　他儿子虽是天骄。
　　但根据他以前的了解，夜辰距离真正的顶级无上妖孽，应该还有一定差距。
　　谁知道这小子居然一鸣惊人。
　　直接打上了宇宙第二名？
　　“莫非我儿夜辰，我从来没有真正的认识过他，我一直小觑了他的天赋？”
　　“还是说······他已经不是我儿了？”
　　夜修面色狐疑道。
　　他当然不希望夜辰发生什么意外。
　　但如果夜辰真的被夺舍，他会亲手将这个假冒者斩杀！
　　以儆效尤！
　　再看看万族榜上的宇宙第一。
　　李轩这个名字，巨大无比，刺眼夺目！
　　“这个李轩，好像不是任何巨头势力培养的圣子，他竟能逆势崛起，夺得第一，这得多么妖孽？”
　　“根据我们查到的信息，人族李轩，至今年龄不过百岁，据说他一身修为实力，在万族始祖大陆之内，已经突破了至尊境，并且战力无比恐怖，可屠手抗衡帝器，还领悟了十八系法则原始天碑，全部60万层，简直恐怖如斯！”
　　“他虽是至尊境，但实力足以比肩宇宙大帝！”
　　“堪称全宇宙万古第一妖孽！”
　　“这是不是有点吹牛逼了，至尊境初期，比肩大帝？你开玩什么玩笑，至尊境和宇宙大帝之间，宛如天壤之别，大帝之下，皆为蝼蚁，不容置疑！”
　　此时。
　　各大宇宙种族，各大巨头势力强者的脸色，都有些不太好看。
　　“人族，竟以一族之力，霸榜前三？”
　　“按照万族联盟代表签订的协议规则，那他们岂不是可以独占一半的宇宙资源？”
　　“这太过分了吧！”
　　就在各族强者议论纷纷之际。
　　天狗族的一名半帝级强者，却直接懵逼了。
　　“咦！这是怎么回事？”
　　“我族天骄狗剩，修为实力只有霸主境巅峰，除了天赋悟性强一点，狗腿跑的快一点，就没什么其他优势了，他居然进入了万族天骄榜第一百名？”
　　“前百级宇宙妖孽？”
　　“狗剩这是出息了啊，我天狗族，还从未有任何一代妖孽，进入过前100名，真是光宗耀祖啊，希望他能稳住名次，最后一个月，别被淘汰了！”
　　“汪汪汪！”
　　天狗族强者狗扒一脸兴奋的讲道。
　　“秦君泽，夜辰，就是这两个畜牲，杀害了我族天骄，大帝宗，光明神殿，你们就等着付出代价吧！”
　　“可恶，可恶至极啊！”
　　“我原本以为，这一届的妖族，会强大到碾压各族的程度，天妖圣子应该能夺得第一，谁能想到，天妖圣子陨落了，也就一个仙狐圣女苏清婉，勉强进入前十，妖族彻底拉了，原本这一届我最不看好的人族，居然逆风翻盘，独霸前三，人族隐藏的实在太深了，之前的情报，完全不起作用，我还以为人族这一届，要被踢出前十呢，谁能想到人族雄风依旧，看来咱们要重新考虑一下与人族之间的合作关系了！”
　　“如果当前的排名不改变，那么下一个时代的宠儿，便是人族，他们会获得十万年的资源扶持，并且享受超越巨头级势力，烟神殿的青睐！”

第634章 为什么娶的不是我
　　各族强者议论纷纷的同时。
　　有一股暗流开始涌动。
　　人族这一届如此碾压各族天骄，他们绝对不能放任不管。
　　李轩，夜辰，秦君泽，这三个家伙必须死！
　　最后一个月。
　　妖族，魔族，不死族，星空巨兽一族，以及万族老牌强者，纷纷开始呼叫帮手。
　　一场针对人族天骄的打击报复，即将展开。
　　而且这一次，几乎是万族强者自发性的联合了。
　　究其根本原因。
　　还是因为夜辰和秦君泽这两个家伙，做的太过分了。
　　已经引发了众怒。
　　连带着李轩也被牵连。
　　此时。
　　光明宇宙大帝叶修，看着遥遥领先，一骑绝尘，已经登上了万族天骄榜排名第一的李轩。
　　嘴角露出了一丝若有若无的微笑。
　　“看来，李轩此子，已经修炼了鸿蒙圣光诀，并且进步非常巨大！”
　　“从一开始，我就通过光明慧眼，发现了李轩此子的不凡，断定他有可能会成为一匹黑马！”
　　“也许这一届的人族天骄之中，他当为第一，所以我才想要将他收入门下，可惜这个小子不识抬举！”
　　“但是无妨，他最终还是修炼了鸿蒙圣光诀的副诀！”
　　“本帝这些年，提拔了不少弟子，传授他们鸿蒙圣光诀副诀，此功法突破速度极快，威力极为强大，本就是宇宙顶尖修炼法诀，拿到此功法者，不会不动心！”
　　“但事实上，所有修炼副诀者，未来都将成为本帝的修为耗材，鸿蒙圣光诀的副诀修炼者，最终会燃尽所有修为，为主诀修炼者，提供突破的能量！”
　　“他们修炼的越勤奋，越努力，最终我提升的就越大！”
　　“李轩此子被本帝提前布局，早已是掌中玩物，他如今的成就，未来都是本帝的，他越是妖孽，将来我取走他一身修为时，提升就越大！”
　　“哼！本帝即便是在大帝境，修为提升依旧是如此迅猛，那自然是有无数个替身，日以继夜的替本帝修炼，将来全部沦为嫁衣！”
　　光明宇宙大帝歪嘴一笑。
　　原本正气凛然的脸上，露出了片刻的阴挚，但很快就一闪而逝。
　　仿佛那样阴险的嘴脸，从来就没有在他脸上出现过。
　　……
　　话分两头。
　　就在光明宇宙万族榜单排名显现的时候。
　　黑暗宇宙李轩，也迎来了他的高光时刻。
　　不仅成功登上了天人族五方天帝之位。
　　并且这个消息。
　　还很快就传到了诡族。
　　坤诡宇宙国，几乎所有众议院高层，都为他庆贺。
　　诡族又新添一位大帝。
　　“哈哈，刀神证帝了，而且还成为了中洲皇朝天帝，已经位列天人族五方天帝之一，不愧是我诡族第一天骄，能在这么短的时间内，证帝成功，前途不可限量，说不定在未来，我诡族真的能够诞生第三位最强黑暗宇宙大帝！”
　　虚鲲大帝一脸欣慰的笑道。
　　“这还是多亏了天人族的资源帮助，借助天人族的无数资源，帮助我们诡族天骄证道大帝，血赚不亏！”
　　“接下来，咱们是时候要对中洲皇朝，其余九大军阀势力动手了，这九大军阀势力，个个都占据着修炼资源富足的星系，并且还分别镇守着天人族各大要塞，只要将其一个一个解决，逐渐吞并，我们坤诡宇宙国，说不定整体国力，会再次增强，能够迈入诡族十大宇宙国前五之列！”
　　“没错，赶紧联系刀神大帝，让他和我们里应外合，下一个目标，是巨牛星系洲！”
　　“好的，领袖阁下！”
　　很快，刀神就收到了诡族的秘信。
　　并表示，他一定会全力配合。
　　只不过他刚刚登上天帝之位，必须要做出一番功绩，才能在天人族站稳跟脚。
　　否则刚上位就接连不断的失去星系疆土，恐怕会打击他在天人族的威望。
　　所以，刀神请求诡族大军在战场上故意放水。
　　只要是他亲自率兵出击，诡族就佯装溃败，但是诡族兵锋可以在其他战场上，取得重大胜利。
　　简单的来讲。
　　就是你们诡族打仗，你们赢三场，输给我两场，做做样子。
　　不断的给轩缘凡刷新威望！
　　我作为中洲皇朝天帝，也会故意给麾下军阀势力使绊子，咱们打配合，极限拉扯。
　　这样可以做到双赢！
　　对于刀神提出的条件，虚鲲大帝表示会配合他行动。
　　毕竟，诡族在这样的拉扯战中，确实能取得不少实质性的好处。
　　很快。
　　诡族大军，剑指巨牛星系洲，直接发动了突袭。
　　整个巨牛星系洲，瞬间陷入了战火之中。
　　军阀大帅被杀！
　　牛莽军群龙无首！
　　还是熟悉的套路，关键时刻，轩辕凡大帝，直接派兵救援，御驾亲征，他登基不到半个月，就在与诡族的战役之中，夺回了一大半的巨牛星系洲。
　　强势遏止了牛莽军疯狂溃败的趋势。
　　两次出手，重点打击了诡族先锋部队，可以说力挽狂澜！
　　挫败了诡族大军一往无前的气势。
　　就连诡族十大领袖之一的虚鲲大帝，居然都没在他手中占到什么便宜。
　　一时间，轩辕凡大帝的威望，在整个天人族，再次上升到了一个新的高度。
　　可以说，他已经达到了与老牌大帝，轩辕无极快要持平的高度了。
　　恰巧在这个时候。
　　天人族内，又传出了一条极为劲爆的消息。
　　“听说了吗？天帝大人，即将与西楚长公主完婚，我们中洲皇朝与西楚天帝皇朝的婚约，一年前就已经定下，听说三日之后，西楚长公主公孙芊芊，就要嫁给轩辕大帝了！”
　　“这公孙芊芊的运气真好啊，本来之前她嫁过来，充其量也就是个太子妃，可是现在，轩辕凡太子已经证道大帝之境，还成功登基，成为五方天帝之一，那么按照之前的婚约，西楚长公主一嫁过来，她直接就成帝后了，可以说是一步登天了！”
　　“帝后和太子妃，这完全是天壤之别，身份地位根本不可同日而语！”
　　“最搞笑的是，天人·顾紫薇，以前心高气傲，连太子爷都看不上，眼高于顶，现在好了吧，顾家满门被灭，以往的权势地位一去不返，也就顾紫薇苟活于世，如果她当初不退婚，搞不好她现在就是帝后了，结果就在她退婚一年后，轩辕凡成天帝了，真是造化弄人，世事无常！”
　　顾紫薇走在大街之上，听着周围天人族吃瓜群众的议论，顿时心如刀绞，痛不欲生。
　　“不！为什么要这样对我！”
　　“凡哥哥荣登天帝了，他为什么娶的不是我？”
　　顾紫薇仰天咆哮，心里仿佛在滴血！

第635章 陪嫁伴娘
　　西楚长公主，公孙芊芊。
　　天生重瞳拥有者。
　　此刻她原本平淡的内心，已经荡漾起阵阵涟漪。
　　心头似乎有一头小鹿在乱撞。
　　因为她刚刚收到了轩辕凡让王天大帝，亲自送来的聘礼。
　　原本太子妃的聘礼，现在变成了帝后聘礼。
　　那么按照礼制规格，大婚的聘礼，直接被动升级了。
　　而且轩辕凡出手，极为大方。
　　原本商量好的三千件青铜器聘礼，现在竟变成了九万件。
　　数量多的她都数不过来了。
　　每一件都分量十足。
　　青铜器在天人族，本就是价值连城的贵金属，是贵族把玩的奢侈品。
　　一般的天人族世家子弟，根本就没有资格拥有。
　　只有顶级权贵，才有资格收藏。
　　但是数量也不多。
　　最多只有十几件。
　　而轩辕凡，直接送了她九万件。
　　这个豪华至极的聘礼规格，属实是震惊了整个西楚皇朝。
　　就连公孙芊芊的九个妹妹，都嫉妒到眼红发紫。
　　不一会儿，二公主公孙雨桐，找到了这位同母异父的亲姐姐。
　　“恭喜皇姐嫁得良人，大姐夫出手如此大方，简直是羡煞二皇妹了！”
　　“皇姐，你马上要嫁去中洲皇朝当帝后了，正好缺个伴娘，你不如就让我来当你的伴娘吧！”
　　公孙雨桐一脸真诚的说道。
　　“二皇妹不是还要练兵吗？怎么会有闲工夫跑去给我当伴娘？”
　　“练兵什么时候都可以练，皇姐大婚，如此重要之事，我岂能缺席？”
　　“正好我还没去过轩辕皇城，借此机会，我打算去旅游一下！”
　　“那行吧，二皇妹既然想当伴娘，我岂有不答应之理！”
　　“那就多谢皇姐了，嘿嘿！”
　　二公主公孙雨桐，刚刚离开公孙芊芊的房间，不一会儿，六公主公孙星儿又过来了。
　　“姐，听说你收了很多贵重的聘礼，是不是真的啊！”
　　“是真的！”
　　“你姐夫送了我九万件青铜器！”
　　“多……多少？”
　　“九万件？”
　　六公主公孙星云直接懵逼了。
　　一脸的目瞪口呆，瞠目结舌！
　　“大皇姐，你不会是跟我开玩笑吧！”
　　“这有什么可开玩笑的，咯，这个聘礼，我都已经收入天星戒了，给你看看！”
　　只见公孙芊芊大手一挥。
　　戒指里的九万件青铜器，瞬间被她全部取了出来。
　　原本空旷偌大的长公主府，居然被青铜器塞的满满当当的，都没地方下脚了。
　　这九万件青铜器，居然还全都是大件货。
　　卧槽你大坝！
　　六公主看到这么多聘礼，她直接就气的红温了。
　　因为刚巧在这个时间段。
　　六公主公孙星云也刚刚订完婚。
　　她订婚的对象，乃是西楚皇朝第一首富，镇国公的独子，云修逸！
　　云家为了表示对迎娶六公主的重视。
　　这一次直接拿出了十件青铜器，100万颗天灵珠，十亿吨天人玉髓，作为聘礼！
　　这样的聘礼规格，按理来说，应该算是相当不错了。
　　就算是迎娶皇朝嫡系六公主，也不算太寒酸。
　　可是这样的聘礼规格，和长公主公孙芊芊一比，那就被秒的连渣都不剩了。
　　更何况，六公主和长公主，可是同父同母的嫡系亲姐妹。
　　父母都是同一个人。
　　为什么差距待遇会如此之大。
　　凭什么？
　　我不服！
　　一时间，六公主公孙星云，直接就破防了。
　　“太过分了，云家根本就不重视我，我要去退婚！”
　　“我决定了，就算我去当个陪嫁丫鬟，给大姐夫轩辕凡当侧妃，我也不想嫁给云修逸了！”
　　“姐，你就让我和你一起嫁过去吧！”
　　公孙星云祈求道。
　　“胡闹！”
　　“你和云公子的婚约，是女帝陛下亲自与镇国公商议的，岂容你说退就退？你之前不是很满意的吗，怎么现在又不满意了！”
　　“你若不想母帝为难，就不要在这个关键节点闹幺蛾子！”
　　公孙芊芊当即拒绝道。
　　“不行，我一定要退婚，凭什么大家都是嫡系公主，你可以嫁给中洲天帝，我就只能嫁给国公之子，那云修逸连轩辕大帝的一根手指头都比不上！”
　　“我要和你换老公！”
　　六公主开口叫嚷道。
　　“啪！”
　　长公主抬手就是一巴掌扇了过去。
　　“你简直不可理喻！”
　　公孙芊芊大怒道。
　　“姐！你可是我亲姐啊，你说过要和我分享一切的，难道轩辕凡你就不愿意和我分享了吗？”
　　“姐，你真的变了，你不爱我了！”
　　“反正我不嫁给云修逸了，谁爱嫁谁嫁，我命由我不由天，我一定要嫁给轩辕大帝，只有轩辕大帝才配得上我！”
　　“那轩辕凡贵为一方天帝，早晚都会妻妾成群，后宫嫔妃无数，你到时候反正要回来继承西楚天帝之位，也肯定不会喜欢后宫争宠，那你为什么不能把这个位子让给我，我可是你的亲妹妹！”
　　“你现在先当中洲帝后，把我一起带过去当侧妃，等你怀孕之后，就回来继承西楚女帝之位，然后把中洲帝后的位子让给我，这不是两全其美吗？”
　　“我以后就不跟你抢女帝之位了，你就少了一个竞争对手，姐，你仔细想一想，是不是这个道理！”
　　公孙星云一番歪理邪说。
　　突然莫名其妙觉得她说的有几分道理。
　　可是公孙芊芊就是有股无名的怒火。
　　觉得老六不该动这个心思。
　　我把你当亲妹妹，你居然想抢我老公。
　　还是当面开口抢，直接贴脸开大！
　　简直倒反天罡，无法无天。
　　哎！还是平时太宠她了，惯坏了她的脾气！
　　“六妹，你要是真有本事，就先把云家的婚给退了，三天后，我就会前往中洲皇朝举办大婚，你可以过来给我当伴娘，若是轩辕大帝看得上你，我没意见！”
　　“好，这可是你说的，且看我如何操作！”
　　六公主公孙星云直接离去。
　　第二天。
　　西楚镇国公之子云修逸，就被现场捉奸，被六公主亲眼目睹，他与六公主身边的侍女有染。
　　六公主一怒之下，当场退婚。
　　此事在整个西楚皇朝闹的沸沸扬扬。
　　原本被誉为西楚金童玉女的云修逸和公孙星云，就此一刀两断。
　　第二天。
　　公孙星云，公孙雨桐，两位伴娘一起跟着陪嫁团，乘坐星空传送大阵，来到了中洲皇朝。
　　西楚女帝除了这三位，还有七位公主，只不过要么就是已经嫁人了，要么就是年纪太小，否则这波怕是全都要来。

第636章 轩辕无极大帝回归
　　“也罢，此次大婚，看来只能自己亲自上了！”
　　“轩辕凡分身，已经与我彻底融合为一，我即是轩辕凡，轩辕凡即是李轩！”
　　“娶老婆这种事情，也用不着分身代劳了，只能亲力亲为！”
　　“此次我与西楚长公主联姻，若能将她彻底掌控，未来以此收服西楚皇朝，便不是什么太大的问题！”
　　“天人族五方天帝势力，我便可以掌控其二，那么剩下的逐个击破，也不再是什么难事！”
　　李轩的卧底身份，如今都已经达到一方天帝级别了。
　　那干脆就一统五方天帝皇朝，直接收服整个天人族。
　　相信刀神这个身份，如果拥有了一统整个天人族的权势地位，那么诡族内部，他也将掌握极大的话语权。
　　说不定下一届，就有资格竞选诡族十大领袖之位了。
　　卧底卧到这种地步。
　　已经没有任何退路可言。
　　要么直接登顶。
　　要么粉身碎骨！
　　很快！
　　西楚长公主，与轩辕大帝的婚礼，正式开启。
　　此次婚礼的隆重程度，堪称旷古绝今。
　　整个轩辕皇朝，直接铺满了万里红毯。
　　皇城三千亿百姓一路参观。
　　酒席摆了三百亿桌！
　　负责抬聘礼的礼部员工，居然着召集十八万名封号帝尊境强者，亲自参与青铜器的搬运。
　　还有九龙拉辇！
　　帝后凤袍！
　　十亿天兵天将负责锣鼓喧天。
　　场面震撼无比！
　　这样的婚礼规格，简直让公孙芊芊本人，感动到泪流满面。
　　“姐，姐夫这婚礼，也太豪华了吧！”
　　“聘礼给了九万件青铜器不说，这婚礼的规格，简直差点亮瞎了我的钛合金狗眼，他们就连宴席上用的酒杯，居然都是青铜盏，卧槽你大坝！”
　　六公主公孙星云，无比羡慕嫉妒的说道。
　　“中洲皇朝，远比我想象中要富裕的多啊！”
　　二公主公孙雨桐，同样羡慕的眼睛都瞪直了。
　　只能说。
　　轩辕凡给的这场婚礼。
　　要排面有排面，要内涵有内涵。
　　只可惜新娘不是我！
　　天人·顾紫薇，目光呆滞的看着万里红毯，直接延伸至紫罗神殿。
　　朝中所有大臣，都去吃酒席了。
　　整个皇城，三千亿天人族百姓，为其恭贺轩辕大帝大婚。
　　纷纷都在夸赞西楚皇朝长公主。
　　长得风华绝代，仪态万千。
　　不愧是一代帝后。
　　气质超凡脱俗，贵不可言！
　　听说她修为堪比半帝，这样的天骄贵女，才有资格成为中洲帝后！
　　而她顾紫薇。
　　曾经的绝世天骄。
　　现在啥也不是。
　　顾家已灭，她也就只是一个稍微有点姿色的普通至高天道境强者而已。
　　这样的强者，在天人族虽然算得上是一名高手。
　　但是比她强的大有人在。
　　断然不可能再出现从前那般追捧。
　　拥有大帝境强者坐镇的家族，和没有大帝境强者坐镇的家族，是两个概念！
　　顾紫薇从天堂掉入地狱。
　　曾经对他追捧无比的世家天骄，现在一个个都对她嫌弃无比。
　　曾经夸她是绝世女神的各大顶尖家族舔狗。
　　现在都骂她是贱婊！
　　简直人嫌狗厌！
　　从她失去太子妃的身份之后，她才发现，原来以前她并不在乎的这个身份，究竟给她带来了多少荣宠和巴结。
　　她原本以为她所拥有的一切。
　　全都是靠自己的努力。
　　结果竟是如此可笑。
　　没了顾家在背后撑腰，没了太子妃这个身份，她啥也不是！
　　在整个轩辕皇朝，仅凭她自己，她根本进不去高端局！
　　她后悔了！
　　她真的后悔了！
　　后悔不该退婚的！
　　今日的万里红毯，帝后荣耀，本来应该是属于她的！
　　是她自己亲手葬送了这一切。
　　“我的心，真的好痛啊！”
　　“呜呜呜～”
　　“我真的错了吗？凡哥哥，是我对不起你，求求你原谅我吧，我再也不会把你的爱忽视了！！”
　　“为什么不给我一次改过自新的机会！”
　　“为什么？”
　　顾紫薇泪如雨下。
　　哭的撕心裂肺，仰天嘶吼。
　　可惜，如今木已成舟，她再也无法改变。
　　“不，我还有机会，公孙芊芊只是先一步当了帝后，不代表她永远都是帝后，他是西楚女帝第一顺位继承人，未来是要回去继承西楚皇朝的！”
　　“只要我勤加修炼，先从小妾做起，一定可以重新逆袭的！”
　　“凡哥哥，不可能对我彻底无情！”
　　“只要我从现在开始，将以前对他的伤害全部弥补，终有一天，我会让他回心转意的！”
　　“我顾紫薇，永不服输！”
　　······
　　就在轩辕凡，与公孙芊芊举办大婚礼仪的时候。
　　远在宇宙星河深处，一处深渊秘境之中。
　　一名天人族绝世强者。
　　突然从黑暗深渊中走出。
　　此人面容刚毅，满脸胡渣，眼神中带着无尽的沧桑，浑身上下，带着镇压寰宇的滔天霸气。
　　仿佛一个眼神，就能让星河颤抖，让十亿恒星陨落。
　　他便是天人族第一强者。
　　天人族历代最强天帝之一。
　　宇宙大帝第九层强者。
　　轩辕无极大帝！
　　他，回来了！
　　“哈哈哈哈哈哈，本帝，终于从黑暗深渊中走出来了！”
　　“此次历经十万年探险，本帝终于从黑暗深渊中，找到了烟神殿的传承秘法，并且还找到了我天人族无法突破最强宇宙大帝的关键症结之所在，还获得了一件上古极道帝器，开天破界斧！”
　　“只需千年时光，进行炼化，吾便有把握让这件极道帝器认主！”
　　“要不了多久，吾将证道最强宇宙大帝！”
　　“天人族，五方天帝时代，将在吾手中终结，本帝会带领整个天人族，彻底崛起，迎来一个崭新的时代！”
　　刚刚从黑暗深渊中走出的轩辕无极，一脸野心勃勃。
　　天人族，天生只有三魂六魄，缺少一魄，这就是天人族强者，始终无法证道最强宇宙大帝的关键。
　　但是在黑暗深渊之中，他得到了一种秘法。
　　只需要献祭人族，为他提供九千万亿生魂，补全大帝魂魄，让他诞生第七魄。
　　他轩辕无极，便能由此突破最强宇宙大帝！
　　区区人族。
　　一个早已经淹没在历史尘埃之中，沦为奴隶废物的种族。
　　为他提供九千万亿只生魂，这是人族蝼蚁的荣幸！
　　“属下龙渊，参见主上！”
　　在轩辕无极走出黑暗深渊的一瞬间，一头大帝级星空巨龙，突然呼啸而来，这是轩辕无极的坐骑，一头大帝六层的星空巨龙。
　　“龙渊，中洲皇朝如今怎么样了？”
　　“启禀主上，刚刚收到消息，太子爷轩辕凡，如今已经证道突破了宇宙大帝境，还顺利登基成了天帝，如今正与西楚长公主举办婚礼！”
　　龙渊以为将这个消息汇报上去以后，主上会很高兴。
　　觉得自己儿子出息了。
　　没想到轩辕无极闻言，却皱起了眉头。
　　“轩辕凡，他当了天帝，那本帝回去不就成太上皇了？”
　　“本帝还没死呢，也轮得到他继位？”
　　虽然是自己亲儿子，但天帝权柄，又岂能轻易让人？
　　他得回去让轩辕凡退位。
　　毕竟他现在还没有放权的打算。

第637章 纯属意外凑巧
　　晚上。
　　在激动与紧张的过程之中。
　　李轩终于与西楚长公主，公孙芊芊，完成了复杂繁琐的大婚仪式。
　　就在他刚准备去入洞房的时候。
　　突然。
　　一道强横无比的大帝威压，将他笼罩。
　　只见一头星空巨龙，从天而降。
　　瞬间降临到了李轩跟前。
　　“不好，护驾！”
　　“大家不要慌，这好像是······龙渊前辈降临！”
　　“龙渊前辈，是上一代中洲天帝，轩辕无极大帝的坐骑，乃是一头血脉尊贵的五爪黑龙，实力已经达到了大帝六层，曾在数千万年前，被无极大帝所收服，从此臣服于我天人族，如今龙渊前辈降临，莫非是轩辕无极大帝有消息了？”
　　下一秒。
　　李轩直接被龙渊大帝，拉入了屏障结界之中。
　　“属下龙渊，见过太子爷！”
　　龙渊大帝化作人形，语气略显恭敬的问候道。
　　李轩注意到了这个细节。
　　这头坐骑，只是称呼他为太子爷，而并没有称呼他大帝的称谓。
　　所以，这是轩辕无极这老头的意思？
　　李轩歪嘴一笑。
　　“龙渊前辈不必多礼！”
　　“我现在依稀记得，十万年前，在我很小的时候，我还乘骑过龙渊前辈的龙背呢！”
　　“你是我轩辕皇族最忠心的神兽，我父亲非常信任你，也一直都把你带在身边，如今龙渊前辈归来，难道是我父帝的下落有消息了？”
　　李轩当即一脸真诚的询问道。
　　并没有表现出任何敌意。
　　“不错，太子爷您猜对了！”
　　“这十万年间，主上一直都在探索黑暗深渊秘境，此乃黑暗宇宙第一绝地，如今主上从深渊中走出，即将王者归来，所以派我提前来通知您一声，主上归来之日，就在下次朝会期间，那个时候主上希望您主动退位，以免伤害父子之情！”
　　“天帝之位事关重大，您虽然天赋异禀，但毕竟年岁尚小，恐怕不足以平衡各方势力，未来中洲天帝之位，依然是你的，主上会为你打下一个更加稳固的江山！”
　　龙渊一脸面无表情的说道。
　　他目光炯炯有神，想要观察轩辕凡的反应。
　　只见轩辕凡听闻这个消息后，瞬间露出了激动无比的表情。
　　“太好了！”
　　“父帝终于要回归了！”
　　“天帝之位，本来就是父帝的位子，我只是代为掌管而已，如今父帝探险归来，我定然会在朝会上，主动禅让！”
　　“我终于不用再顶住这么大的朝局压力了，父帝归来，一定可以带领我们天人族，抗衡诡族的霸权！”
　　“只是如今尚有一事比较尴尬！”
　　“之前我与西楚长公主完婚，国书已经更改，迎娶他为我中洲帝后，此事已经传遍了整个中洲皇朝所有管辖星系，如今父帝归来，我迎娶西楚长公主，直接从帝后变成太子妃，降了位分，我担心不太好跟西楚皇朝那边交代！”
　　轩辕凡当即说出了自己当前的困境。
　　龙渊前辈闻言，只是轻蔑一笑。
　　“这有何难，主上早就有所交代，西楚长公主乃天生重瞳，自然不可怠慢，帝后这个位置，依然是她的，只是先前嫁给太子爷您，现在变成了嫁给主上，这样一来，也不算驳了西楚皇朝的面子！”
　　“至于太子妃，你依然可以迎娶天人·顾紫薇，或者其他大臣世家的贵女，任凭你随意挑选！”
　　龙渊大帝直言不讳的说道。
　　李轩闻言当场目瞪口呆。
　　这轩辕无极，真的是轩辕凡的亲爹吗？
　　连抢儿媳妇的事情都能干得出来？
　　牛逼！
　　长见识了！
　　小弟甘拜下风！
　　不过轩辕无极能封印轩辕凡修为十万年之久，可见这老逼是个控制欲极强的家伙。
　　你是连特么装都懒得装了。
　　直接让亲儿子退位。
　　也罢，既然你不想体面，那我就只能帮你体面了！
　　“怎么，你有什么意见吗？”
　　龙渊大帝皱眉道。
　　“不敢！”
　　“父帝考虑周全，如此也不算伤了我们与西楚皇朝的关系！”
　　“凡儿只是期盼，能与父帝早日相见，十万年的等待，如今终于要见面了，想想我都还有点激动！”
　　李轩一脸真诚的演道。
　　“好，不愧是主上之子，果然一片孝心！”
　　“主上归来之日，便是我中洲皇朝重新崛起腾飞之日，诡族的虚鲲大帝，若知晓主上回归，定然也不敢如此肆无忌惮！”
　　龙渊大帝通知完这番话，直接破空而去。
　　李轩笑了！
　　看来这轩辕无极，已经有了取死之道。
　　“也罢，轩辕无极和轩辕凡之间，毕竟是父子关系，如果是我亲自动手，将其斩灭，先不说能不能打得赢，就算能打的赢，真把他杀了，也会落下一个弑父之名！”
　　“这将对我掌控天人族，非常不利，而且也会暴露我的底牌！”
　　“还是假借诡族之手，放点猛料！”
　　李轩直接转头去了御书房！
　　立马开始给诡族，发送绝密情报。
　　这封情报里面，不仅说明了轩辕无极大帝，即将回归夺权，并且李轩还随手编造了一些虚假信息。
　　这是足以让所有诡族强者，都激动万分的超级猛料。
　　为何？
　　因为一个简单的夺权，还不足以支撑诡族彻底动真格。
　　万一轩辕无极真的特别牛逼。
　　一般的诡族强者都拿不下该怎么办？
　　这需要诡族最强黑暗宇宙大帝出手。
　　而想要引发这样的大佬出手，就需要更加劲爆的猛料。
　　哪怕这是李轩虚构的！
　　很快。
　　诡族虚鲲大帝，就收到了刀神发来的绝密情报消息。
　　“是刀神殿下传来的情报，十万火急！”
　　“天人族最强天帝，轩辕无极即将回归，他此次探索黑暗深渊秘境归来，收获极大，不仅修为实力，可能已经无限接近最强宇宙大帝的层次，而且他还在黑暗深渊秘境之中，收获了至高无上的功法秘籍，还有最强极道帝器，以及超脱宇宙的大秘密！”
　　“若是让轩辕无极，消化这些收获，炼化极道帝器，证道最强宇宙大帝，那么他将带领整个天人族，反抗诡族的压制，不承认附庸种族的地位，并且还要造反！”
　　“若此祸端，断不可留！”
　　“如此绝密消息，是刀神付出了极大的代价，才探查出来的！”
　　“希望诡族高层能够重视！”
　　刀神这个炸裂的情报，自然是毫无疑问的引发了诡族高层巨震。
　　极道帝器出世，还被轩辕无极给得到了。
　　诡族岂能放任不管。
　　李轩随便编的绝密情报，其目的是为了干掉轩辕无极，借刀杀人，但他并不知道他随便编的情报，其实是真的，轩辕无极这老逼真的得到了一件极道帝器。
　　这种事情，他连龙渊大帝都没告诉。
　　自然也不可能告诉亲儿子。
　　只有他自己一个人知道，但是谁知道被李轩这个碟中谍给蒙对了！

第638章 朝会之上
　　虚鲲大帝收到这条绝密情报以后。
　　立刻发起了全族十大诡异领袖帝国联盟，最高圆桌会议。
　　邀请了其余九大领袖国主，一起开会。
　　诡族所有大帝强者，几乎有50%，都被动员了起来。
　　诡族最高圆桌会议，很多年都不一定会召开一次。
　　但是每一次召开，都必然有重要事件发生。
　　可能会关系到全族的命运转折。
　　不得不重视！
　　虚鲲大帝认为，刀神的绝密情报，已经涉及到了种族命运。
　　若是能够得到这件极道帝器，将能够镇压诡族气运，说不定还能让诡族诞生第三位最强黑暗宇宙大帝。
　　这是增加诡族的最强战力底蕴。
　　如何能不重视？
　　轩辕无极狼子野心，早在十万年前，就有了造反的野心。
　　表面忠诚于诡族，愿意沦为附庸。
　　但其实这并非他的本心。
　　一旦这老家伙真的突破了最强宇宙大帝。
　　第一时间就会反咬诡族一口！
　　这是毋庸置疑的。
　　以前之所以没有处理轩辕无极，那是因为这老家伙还有很大的利用价值，而且他表面臣服，抓不到把柄！
　　再加上轩辕无极在天人族威望极高。
　　若是直接出手斩杀，恐怕会将整个天人族，都推向诡族的对立面。
　　但今时不同往日！
　　如今轩辕无极，十万年未归。
　　他的威望，早已大不如前。
　　不会有以前那么强的号召力。
　　再加上他们扶持了诡族刀神，夺舍轩辕凡，如今已经继承了中洲天帝之位，又如何能让你轩辕无极再次掌权？
　　那诡族的谋划与布置，岂不是打水漂了！
　　既然如此，那就应该早做准备。
　　所以，这次开会的内容，就是威逼轩辕无极，交出极道帝器，以及黑暗深渊中得到的传承功法，还有超脱宇宙的秘密。
　　如果你老实交代，臣服认怂，交出所有。
　　还姑且能暂时留你一命。
　　如果你敢反应，拒不交出极道帝器，那么就格杀勿论。
　　“嗯，我明白了，这一次，本座会亲自出手，这轩辕无极，插翅难逃！”
　　十大诡异领袖之中。
　　一名中央席位上的最强宇宙大帝，语气平淡的开口了。
　　虚鲲大帝闻言，顿时松了口气。
　　有元诡大帝出手，这把稳了！
　　元诡大帝，便是诡族最强宇宙大帝之一。
　　独断亿古，超脱一切。
　　视众生如蝼蚁。
　　独坐钓鱼台。
　　横推无敌。
　　这样的超级大佬，能排全宇宙最强存在前五十。
　　乃是大帝中的大帝。
　　超级大帝。
　　至强无敌！
　　有元诡大帝出手，再加上诡族其他大帝的布置，这轩辕无极，你归来之日，便是你领盒饭之时。
　　李轩这条绝密情报消息。
　　引发诡族十级地震。
　　各大星系顶尖高手，全都被动员起来。
　　······
　　话分两头。
　　李轩在御书房，把诡族绝密情报消息发送出去以后。
　　就立马又返回了暖香阁！
　　暖香阁，便是大帝后宫，第一主殿。
　　今日，公孙芊芊，也将在暖香阁，与轩辕凡完成入洞房的仪式。
　　虽然轩辕无极，已经表明了他的立场，要将西楚长公主纳入自己的后宫，让公孙芊芊当他的母后。
　　但是李轩又怎么可能真的这么听话。
　　虽然他并不是轩辕凡，他只是一个卧底。
　　但是媳妇他还是要享用的！
　　你个老登吃屎去吧！
　　很快。
　　李轩就推门走了进去。
　　“夫君，你终于来了！”
　　“刚刚外面是发生了什么事吗？我好像感受到了大帝威压降临，夫君你没事吧！”
　　公孙芊芊一脸关心的问道。
　　“没事，宵小之辈，何足挂齿！”
　　“今晚不谈正事，春宵一刻值千金，娘子，来，我们喝一杯交杯酒吧！”
　　“嗯嗯！”
　　“夫君～”
　　“娘子～”
　　李轩开始办正事。
　　“时间法则，开！”
　　李轩大手一挥，直接开启了百倍领域。
　　良辰美景岂能辜负，自然需要多一点的时间。
　　落红不是无情物，化作春泥更护花。
　　晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。
　　春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。
　　明月松间照，清泉石上流。
　　七日之后······
　　轩辕大帝大婚休沐结束。
　　迎来了迎娶帝后的第一次朝会。
　　这次朝会，似乎已经有不少大臣世家，隐隐约约已经收到了消息。
　　轩辕无极大帝，今日便要强势归来。
　　重掌大权！
　　中洲皇朝，将迎来再次崛起。
　　十大军阀势力，已有两大军阀势力，被太子爷收编。
　　剩下八大军阀，以前都是轩辕无极大帝的部下。
　　曾经跟随轩辕无极大帝南征北战。
　　也只有轩辕无极大帝，才能真正收服这群骄兵悍将。
　　如今天帝归来。
　　当儿子的，理应禅让退位！
　　否则你要将轩辕无极大帝置于何地？
　　总不能直接当太上皇吧？
　　最重要的是，轩辕无极大帝的性格强势，独断朝纲，肯定不愿意当一个闲散人员。
　　那么最好的结果，也只能是当儿子的往后退一步了！
　　实际上，经过这七天时间的游走。
　　另外的八大军阀元帅，总共八位宇宙大帝级高手，已经全部归顺于轩辕无极大帝麾下，将会配合他重新掌权。
　　这便是大帝九层强者的排面。
　　只要轩辕无极大帝归来，以前不听话的势力，瞬间就会变得老老实实。
　　也只有轩辕无极，才能拥有这样的威慑力！
　　很快！
　　在一众朝臣的见证之下。
　　李轩牵着帝后公孙芊芊的手，大摇大摆的走进了朝堂大殿。
　　然后和帝后一起，坐在了十分宽敞的帝位龙椅之上。
　　“众爱卿，有事启奏，无事退朝！”
　　此时。
　　龙渊大帝，已经出现在了朝堂之上。
　　他目光一凝，顿时皱起了眉头。
　　帝后公孙芊芊，走路一瘸一拐，明显是纵欲过度。
　　显然已经被破身！
　　轩辕凡太子这是在干嘛？
　　想造反吗？
　　之前不是说好的，让帝后嫁给主上。
　　你现在又来这么一出？
　　这不是违抗主上的命令吗？
　　莫非是轩辕无极大帝十万年未曾回归，儿子迟来的叛逆期到了？
　　龙渊大帝心中略微不满。
　　但左右不过只是一个女人罢了。
　　大帝之位禅让，才是主上的大事。
　　其他事情只能暂且压下！
　　“启禀太子殿下，微臣龙渊，有事起奏！”

第639章 诡族来了一百多个宇宙大帝
　　“放肆，龙渊，太子爷早已登基为帝，如今贵为天帝，你还称呼太子，是不是不太合适？”
　　只见一名朝臣当即站出来纠正道。
　　“哼！太子登基，需要等到主上认可，方可登基成为天帝，如今主上尚未认可，你们就私自让太子登基，简直倒反天罡，大逆不道！”
　　“本座还没向尔等问罪，你们倒是自己先跳出来了，简直岂有此理！”
　　“轰！”
　　只听龙渊大帝冷哼一声。
　　一股恐怖的帝威，瞬间镇压而下。
　　大帝六层强者的威压，瞬间笼罩全场。
　　龙渊虽然仅仅只是轩辕无极的坐骑。
　　但他的坐骑，也比在场所有朝臣加起来还要牛逼！
　　各大天人族朝臣世家之中，就算是拥有大帝坐镇的帝族，也没有龙渊大帝牛逼！
　　大帝六层，已经是天花板级别的存在了！
　　放眼整个天人族。
　　也就只有五方天帝势力的另外四大天帝，才能力压龙渊一头。
　　其余的根本没有对手！
　　龙渊的实力，能排整个天人族前十。
　　一时间，在场三千多个内阁大臣，竟然全都被他的帝威，给硬生生压的跪了下去。
　　根本抬不起头来。
　　这个时候，李轩出手了。
　　“龙渊前辈，你何必与一群小辈一般见识！”
　　“我父亲轩辕无极大帝，十万年未归，恰逢诡族大军入侵我天人族中洲皇朝，在此危急存亡的关键时刻，我才临危受命，继承了天帝之位！”
　　“若是父帝回归，我自然会心甘情愿的禅让帝位，绝不与父帝争夺天帝之位！”
　　“并且我今日还开启了宇宙直播，要在整个天人族子民的见证之下，禅让帝位！”
　　“但是······只要吾在位一天，龙渊前辈就应该尊我为天帝！”
　　“这是规矩，不能乱！”
　　“希望龙渊前辈，不要再犯这样的低等错误了，你可明白？”
　　李轩话音落下的一瞬间。
　　一股恐怖的大帝威压，在他体内爆发。
　　直接横推碾压，瞬间将龙渊大帝笼罩。
　　居然压的对方的帝威，节节败退。
　　“这是······大帝五层？”
　　“你刚刚突破宇宙大帝境，竟然就达到了大帝五层的境界，而且帝威居然比我大帝六层还要更加恐怖！”
　　“这到底是个什么怪胎？”
　　龙渊大帝一生见多识广，但还是有点被惊呆了。
　　这位太子爷，比他想象中还要更加牛逼！
　　不愧是主上的儿子！
　　太优秀了！
　　这才多大年纪？
　　十几万岁，连二十万岁都不到吧？
　　居然比我这个一亿多岁的星空巨龙还要更加牛逼！
　　轩辕无极大帝，在这般年纪，也没有这种成就吧。
　　这完全是青出于蓝而胜于蓝了。
　　看到轩辕凡的真实实力后，龙渊才终于收敛了一点。
　　此时。
　　直播间无数天人族的观众，已经被朝堂上的局势给惊呆了。
　　【轩辕无极大帝，要回归来吗？】
　　【那个是龙渊大帝，一头星空巨龙，是轩辕无极大帝的随身坐骑，一直侍奉在轩辕无极大帝身边，如今龙渊大帝出现在朝堂之上，说明轩辕无极大帝是真的要回归了！】
　　【不会吧，天帝要禅让帝位，将帝位重新让给前任天帝？】
　　【谁当天帝我不管，反正也是他们轩辕家内部的事情，我只关心轩辕无极再次成为天帝之后，咱们现在的税收政策，是不是就要改变了，前任天帝定下的苛捐杂税，实在太重了，压的咱们底层根本喘不过气来，好不容易等来一个轩辕凡，继承天帝之位，一上位就大赦天下，减免各种税收，咱们好不容易松了口气，上面的大佬，能不能不要再折腾了？】
　　【天帝之位，怎么能如同儿戏一般让来让去？这成何体统，再说轩辕凡不是干的好好的吗？我觉得他挺不错的，要不就干脆别禅让了，反正轩辕无极大帝，你早晚也要将位子传给儿子，还不如当个太上皇得了！】
　　【就是就是，轩辕无极修为逆天，乃是大帝九层强者，主修杀伐，号称天人族第一强者，可是他根本不会处理内政啊，全靠威慑和镇压，不服就杀，讲道理，他真的不如轩辕凡在内政上的出色表现！】
　　这个时候。
　　李轩积累的威望，开始显现出来。
　　官方弹幕上，居然有绝大多数天人族，都是支持轩辕凡的。
　　并不想让他就此退位！
　　他已经通过一次次的表现，证明了自己，他是一位合格的天帝。
　　并不比轩辕无极在位时差！
　　当然。
　　此时的轩辕无极，也看到了这些弹幕。
　　他嘴角露出一抹微笑。
　　“不错，我的儿子，果然随我的性子，同样是个野心勃勃之辈，并不会如此心甘情愿的退位！”
　　“但儿子终究是儿子，老子毕竟是老子，你还是太嫩了一点！”
　　“今日为父再教你一手，舆论和民心所向，只是笑话，只有强权和实力，才是决定胜负的关键！”
　　“今日，你不想退位也得退！”
　　“你要记住，本帝给你的，才是你的，本帝不给你，你不能抢！”
　　轩辕无极冷笑一声。
　　他关掉了直播画面。
　　随后便率领八大军阀元帅，携八千亿天兵天将，挥师轩辕皇城而来。
　　恐怖的大军威压。
　　呼啸而至。
　　直接将整个紫罗神殿，围的水泄不通。
　　八大元帅，全都是宇宙大帝境修为。
　　分别是大帝一层至大帝五层不等。
　　而轩辕无极，乃是大帝九层巅峰，断崖式领先。
　　他单手背负，一袭帝袍，傲立于苍穹之上。
　　亲率八千亿天兵，震撼登场！
　　滚滚帝威，如海啸般袭来！
　　威压宇内！
　　纵横八荒！
　　他，天人族第一宇宙大帝，轩辕无极，回来了！
　　“是主上，恭迎主上回归！”
　　“恭迎轩辕无极大帝回归！”
　　“恭迎轩辕无极大帝回归！”
　　“······”
　　山呼海啸的恭迎声，简直震彻九霄。
　　那个牛逼的男人，终究是回来了！
　　李轩此刻脸上也露出了激动之色。
　　“我的父帝，终于回来了吗，快快随我前去迎接！”
　　李轩一脸激动，连鞋子都跑掉了！
　　然而就在此时。
　　异变突生。
　　只见那天穹之上，突然裂开了上百条恐怖的裂缝。
　　一道道恐怖的气息，撕裂虚空而来。
　　“桀桀桀！”
　　“轩辕无极，赶紧交出极道帝器，本座饶不不死！”
　　“不好，是诡族，诡族来了一百多个宇宙大帝！”

第640章 轩辕无极不承认
　　“是诡族虚鲲大帝，乾乌大帝，还有摩洛大帝，诡族居然来了三位领袖大帝！”
　　“我的天啦！”
　　虚鲲大帝，乾乌大帝，摩洛大帝，分别是大帝七层，大帝八层，大帝九层，再加上其余一百多位诡族宇宙大帝，纷纷降临而至。
　　气氛顿时压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂！
　　轩辕无极身边的八大军阀元帅，一个个都愣住了。
　　就连轩辕无极本人，都是一脸懵逼。
　　“啥玩意？”
　　“我身怀极道帝器的事情，到底是谁泄露出去的？”
　　“可是不对啊，这件事我谁都没说过，就连我的坐骑龙渊大帝他都不知道，其他人就更加不可能知道了，诡族到底是怎么知道的？”
　　“居然还提前布下了埋伏陷阱，就等着本帝上钩！”
　　“不对劲，这太不对劲了！”
　　“一定是有人背叛了本帝，到底是谁？”
　　轩辕无极的脑海中，迅速闪过一道道身影。
　　可全都被他一一排除。
　　他亲儿子轩辕凡，那更加是完全没有嫌疑。
　　毕竟轩辕凡啥都不知道。
　　可若非有人背叛，诡族是如何知晓他身怀极道帝器的？
　　而且刚一来，就如此笃定的让他交出来。
　　分明是已经确定了！
　　这要不是有人背叛他，把他拥有极道帝器的绝密消息，出卖给了诡族，这特么怎么会出现如今的局面？
　　卧槽你大坝！
　　你这个叛徒，老子要活剐了你！
　　想来想去，轩辕无极唯一能够怀疑的对象，只有龙渊坐骑。
　　除了龙渊，没有人对他的情况会如此了解。
　　“尽管本帝没有告知龙渊，我身怀极道帝器，可是我走出黑暗深渊的时候，没准是身上残留了极道帝器的气息，被这只孽畜给感应到了！”
　　“除此之外，根本找不到其他任何解释！”
　　“好啊，你这头孽畜，本帝如此信任你，你竟然勾结诡族，图谋暗害本帝，你特么死定了！”
　　轩辕无极心中恨意滔天。
　　但却强行压制了下来。
　　转头对着诡族三位领袖大帝，露出了菊花般的微笑。
　　“三位领袖大帝，你们是不是对我有所误解？”
　　“我根本就没有什么极道帝器啊，这到底是谁对本座进行的污蔑！”
　　“如果我有，我早就上交给贵族了，又如何敢私吞极道帝器这等无上神物！”
　　轩辕无极赶紧开口辩解道。
　　他堂而皇之的矢口否认。
　　态度非常恭敬良好。
　　挑不出任何毛病。
　　现在还不是和诡族撕破脸的时候，他必须忍辱负重，虚与委蛇。
　　我忍！
　　“哼！轩辕无极，你个老贼少给本帝装蒜！”
　　“你以为你隐藏的很完美，殊不知我诡族对你了如指掌！”
　　“你别以为我们不知道，你此次探索黑暗深渊秘境，在这十万年间，收获极大，不仅修为实力，已经非常接近最强宇宙大帝，而且你还得到了可以突破最强宇宙大帝的秘籍功法，是也不是？”
　　“你还掌握了最强极道帝器，还有超脱宇宙的大秘密！”
　　“你难道不想和我们诡族分享吗？”
　　“莫非你想独吞机缘，想要证道最强宇宙大帝后，摆脱我诡族的控制，独立造反？”
　　“老贼，你还不承认，还想我把话说的再清楚一点吗？”
　　诡族摩洛大帝，一脸证据确凿的说道。
　　仿佛早已看穿一切。
　　那是相当的自信与笃定。
　　轩辕无极闻言，顿时一脸懵逼。
　　这特么的！
　　全中！
　　轩辕无极甚至都有点怀疑，诡族是不是有个卧底，一直隐藏在他身边。
　　就连在深渊秘境之中，都能观察他的一举一动。
　　完全没有任何监控死角。
　　否则如此绝密之事，为何能够全部知晓？
　　你们特么的总不可能是凭空猜测吧？
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“诡族这个态度，完全不像是试探，而是已经确认了所有的事实！”
　　“诡族三大领袖的态度，实在太笃定了！”
　　轩辕无极目光越发阴鸷。
　　除了龙渊的背叛，他找不到任何的理由！
　　“三位领袖大帝，这真的是误会啊，我轩辕无极绝对没有得到过这些机缘！”
　　“欲加之罪，何患无辞！”
　　“我没有极道帝器，你们非要我强行拿出来，这不是强人所难吗？你们一定是受到了奸人蒙蔽，可能是有敌对势力，知道我今日回归，所以故意挑拨离间，意图颠覆我天人族和诡族的关系，破坏当前和谐共处的局面，三位领袖大帝，我希望你们能够明察秋毫！”
　　“好，既然你说的这么笃定，那本帝也不是不能信你！”
　　“你现在放开识海，让我等搜魂检查记忆，只需要将你这十万年深渊秘境中的探险经历，检查一遍，那么一切自见分晓！”
　　“你堂堂一个宇宙大帝第九层，堪称绝世强者，神魂牢固异常，只检查你十万年的记忆，对你而言根本不会产生太大的影响！”
　　“你若想自证清白，那就让我们搜上一搜！”
　　摩洛大帝在此咄咄逼人的说道。
　　轩辕无极闻言，当即怒了。
　　“欺人太甚！”
　　“摩洛大帝，乾乌大帝，虚鲲大帝，我敬重你们是诡族十大领袖，所以一再相让，然而你们却如此苦苦相逼！”
　　“你们真当我轩辕无极没有脾气吗？”
　　“我乃天人族五方天帝之一，同样是一族领袖，地位与你们等同，凭什么要接受尔等搜魂？”
　　“我乃宇宙大帝第九层，在这黑暗宇宙，同样是有头有脸的人物，今日若是被强逼搜魂，以后如何面对各族元首，我还有何颜面可言？”
　　“此等羞辱，我轩辕无极断不可能接受！”
　　轩辕无极一脸斩钉截铁的说道。
　　总算是硬气了一回。
　　都已经被逼到墙角了，这时候不硬气也不行了。
　　他是绝对不可能接受搜魂的！
　　不然秘密不就真的暴露了？
　　“哼！你不接受搜魂，那定然是心中有鬼！”
　　“再说了，你现在已经不是五方天帝之一了，你儿子已经继承中洲天帝之位，我们并没有羞辱中洲天帝，我们只是羞辱你轩辕无极而已！”
　　“你不要在这里狡辩，今日你不接受也得接受！”
　　“放肆！”
　　“想搜我轩辕无极的魂，你们还没这个本事！！”

第641章 最强宇宙大帝降临
　　“轩辕无极，你当真想要造反不成？”
　　“别忘了，你们天人族，只是我诡族的附庸种族，今日你当真要为了一己私利，弃整个天人族的安危于不顾吗？”
　　“我奉劝你老老实实的交出机缘，不要做无谓的抵抗，否则后果自负！”
　　摩洛大帝再次强势逼迫道。
　　此话一出。
　　原本还情绪十分激动的轩辕无极，似乎终于彻底认命了。
　　“罢了！”
　　“罢了！”
　　“今日我轩辕无极，即便遭受再多的屈辱，那也只是我一个人承受，这件事情与天人族无关！”
　　“吾为大帝，当庇佑一方！”
　　“本帝，愿意接受搜魂，但我只接受虚鲲大帝对我进行搜魂！”
　　“你们诡族最擅长灵魂夺舍，若是让大帝九层强者对我进行搜魂，我不太放心，只有虚鲲大帝单独检查，我才愿意自证清白！”
　　刚刚强硬了三十秒钟的轩辕无极，居然立刻又软了下来。
　　表示愿意接受检查。
　　“那行，就让虚鲲对你进行灵魂记忆的检查吧！”
　　摩洛大帝点了点头。
　　在场这么多诡族宇宙大帝当面。
　　借你轩辕无极八个胆子，你也不敢造次！
　　“来吧，我已经放开了灵魂识海，你尽管检查吧！”
　　“虚空诡雾，入侵！”
　　就在虚鲲大帝入侵搜魂的一刹那间。
　　原本还老老实实配合检查搜魂的轩辕无极，突然暴起发难！
　　“就凭你，一个大帝七层的蝼蚁，也敢对本座搜魂，找死！”
　　“开天破界斧，灭！”
　　“今日，本帝要用你这个诡族十大领袖的命，血祭我手中的极道帝器！”
　　“以大帝血祭，助我掌控帝器！”
　　“受死吧！”
　　谁也没有想到。
　　轩辕无极真的要弃整个天人族的安危于不顾，居然暴起发难。
　　突如其来的一斧头。
　　直接劈中了虚鲲大帝！
　　虚鲲大帝的头颅，瞬间被斩落。
　　这个时候，开天破界斧，这件恐怖的极道帝器，狂饮大帝之血后，终于爆发出了恐怖的威能！
　　竟然一斧头，就斩灭了虚空大帝的本体灵魂。
　　让他连金蝉脱壳的机会都没有。
　　直接将其漫天诡雾，吞噬殆尽！
　　旋即开始反哺轩辕无极本身。
　　他居然借助大帝血祭之力，迅速掌控了这件极道帝器。
　　虽然只是初步掌控！
　　但是掌控后的极道帝器和没有掌控的极道帝器，可是两种概念！
　　“不！”
　　“轩辕无极，你个老贼，安敢如此放肆！”
　　“诡族众帝听令，结阵！”
　　摩洛大帝赶紧下令道。
　　“一群蝼蚁畜牲，非要逼我发飙！”
　　“我本想与你们诡族，继续虚与委蛇一段时间，但是你们非要苦苦相逼！”
　　“今日，我便屠了你们诡族众帝，都给我去死！”
　　“一斧开天！”
　　“诡异破云斩！”
　　“轰隆！”
　　只见轩辕无极手持开天破界斧。
　　那一斧头劈出，瞬间开天辟地。
　　整个轩辕皇城大陆，方圆几千亿公里的山脉大地，直接被一分为二，瞬间劈成了两半。
　　整个紫罗神殿，瞬间被能量冲击波震碎。
　　诡族摩洛大帝还有乾乌大帝，当场吐血重伤。
　　其余上百位诡族大帝，竟然有五十六名大帝三层以下的强者，直接被毁灭了肉身，只剩下诡异灵体。
　　在场八千亿天兵天降，直接被恐怖的大帝对轰，活活震死！
　　而轩辕无极。
　　仅凭一斧之威，居然斩灭了五十多个诡族宇宙大帝的肉身？
　　简直恐怖如斯！
　　事情发生的太快，属实令人猝不及防。
　　谁也没有预料到，轩辕无极这么猛，这么狂！
　　他手持开天破界斧，简直人挡杀人，佛挡杀佛。
　　根本没有任何一位诡族强者，能承受他一斧之威。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“不愧是极道帝器，有此神器在手，老子天下无敌！”
　　“还怂个鸡毛！”
　　“今日，便是最强黑暗宇宙大帝来了又如何？”
　　“我轩辕无极，屠大帝如屠蝼蚁！”
　　见识到神斧威能之后。
　　轩辕无极彻底放开了手脚。
　　他再也不用压抑自己了，他要干翻苍穹！
　　“恭喜主上，炼化此等极道帝器，从此所向披靡！”
　　龙渊坐骑赶紧跑过去拍了个马屁！
　　但是很可惜。
　　他这个马屁拍到了马腿上。
　　轩辕无极已经开始怀疑他了，你还敢在他眼前晃悠。
　　那就给你一斧！
　　“龙渊，你这个孽畜，敢背叛本帝，去死吧！”
　　“斧劈星河！”
　　“轰！”
　　这一斧劈出，空间与时间仿佛都被瞬间凝固。
　　龙渊大帝发现自己完全无法动弹。
　　极道帝器之威，恐怖如斯，见谁秒谁！
　　仅一斧，他体长三亿米的巨大龙躯，瞬间被劈成了无数碎片。
　　当场形神俱灭。
　　龙渊大帝，卒！
　　“卧槽，这么猛！”
　　李轩躲在暗处，一脸惊叹。
　　这轩辕无极，真有极道帝器啊。
　　我特么只是随便栽赃陷害的啊，你居然真的有？
　　那我给诡族传递的虚假情报，岂不是变成真的了？
　　还有这么巧合的事情！
　　李轩无语！
　　李轩看着五十多个大帝灵体，直接两眼放光。
　　“卧槽你大坝！”
　　“这些大帝灵体，要是全都给人皇幡吞了，那还不飞龙上天啊！”
　　“眼馋，太眼馋了！”
　　“只是我要忍住，现在还不能出手，诡族不会就只有这么一点准备！”
　　“真按照我传递过去的情报，诡族应该还有更强的应对手段才对！”
　　果然。
　　就在轩辕无极狂性大发，见谁秒谁的关键时刻。
　　一尊更加恐怖的气息，降临了！
　　“孽障，还不住手！”
　　“本座在此，你安敢放肆！”
　　伴随着一道古老威严的声音从天穹落下。
　　整个世界仿佛都陷入了无尽的黑暗。
　　三千万颗恒星，瞬间黯淡无光。
　　天穹漆黑一片。
　　整个星系都堕入了永恒的黑暗。
　　诡族最强宇宙大帝，元诡大帝，降临了！
　　在他降临的一瞬间。
　　黑暗法则覆盖了一切众生！
　　恐怖到极致的气息，让李轩产生了一种最强宇宙大帝和普通宇宙大帝之间，完全是两个物种的即视感！
　　“元······元诡大帝，诡族最强黑暗宇宙大帝，你居然亲自来了！”
　　“交出极道神斧，本座可以留你全尸，不追究你天人族的责任！”
　　“你自裁吧！”
　　元诡大帝面无表情的说道。
　　“让我自裁，你做梦！”
　　“今日，便是最强宇宙大帝，本帝也要砍了你！”

第642章 陨帝钟
　　“哼！冥顽不灵！”
　　“禁咒：黑日灾变，永劫沉沦！”
　　只见元诡大帝怒了。
　　他随手一挥，一颗巨大的无比的黑色烈阳，突然出现在虚空之中，这颗黑色的太阳，瞬间照射出无尽的黑暗，所到之处，天地万物迅速腐朽，整个星系所有阳光都被吞噬。
　　所有生命星球刹那间腐败。
　　整个轩辕皇朝大陆，亿万里山河，迅速枯萎腐朽，所有生灵集体灭绝。
　　花草树木瞬间凋零。
　　世界都仿佛陷入了天人五衰！
　　重点是，这颗黑色的太阳，还形成了一片黑暗领域，将轩辕无极拖入了无尽深渊，仿佛时间都失去了意义。
　　直接剥夺了五感。
　　使轩辕无极迷失方向。
　　最终永堕沉沦。
　　最强宇宙大帝一出手，便是王炸！
　　这样的手段，简直恐怖如斯！
　　但即使面对如此情形，轩辕无极依旧战意高涨。
　　“哼！本帝在黑暗深渊中探险十万年，黑暗法则我早就见惯了！”
　　“你以为这样的手段，能够困住本帝吗？”
　　“痴心妄想！”
　　“今日，你便是最强宇宙大帝，吾也要让你倒下！”
　　“开天·清浊分！”
　　“断界·次元斩！”
　　“破！”
　　轩辕无极手持开天破界斧，两斧头劈出。
　　竟然将那黑色灾日，一斧头劈成了两半。
　　同样的，元诡大帝所施展的黑暗结界，也被轩辕无极一斧斩破。
　　有此极道帝器在手，这世间几乎没有任何结界封印能够束缚住他。
　　此刻的轩辕无极。
　　简直神勇无敌。
　　“不好，这轩辕无极怎么会强大成这个样子？竟然就连元诡大帝的束缚禁制都能斩破！”
　　“莫非他真的拥有了匹敌最强宇宙大帝的实力？”
　　摩洛大帝一脸铁青的说道。
　　“哼！强弩之末，装腔作势！”
　　“轩辕无极，你这极道神斧，并未完全炼化收服，此时强行施展其威能，恐怕非常消耗元气吧！”
　　“我看你能坚持到几时！”
　　“一起上，拖住他，这轩辕无极，久战必败！”
　　元诡大帝老奸巨猾，他一眼就看穿了轩辕无极的状态。
　　手持极道神斧，他确实无可匹敌。
　　即便是最强宇宙大帝，若与之硬拼，恐怕也要落个两败俱伤的结局。
　　但诡族有的是手段。
　　硬拼不行，就暂时拖出你，玩消耗也能把你活活耗死！
　　元诡大帝，显然是不愿意拼个两败俱伤，来把轩辕无极换掉！
　　一个破瓦片。
　　怎配与瓷器相碰撞！
　　不知所谓的东西！
　　轩辕无极，同样临场作战经验丰富，他怎会不知元诡大帝的想法。
　　面对最强宇宙大帝。
　　短时间内，就算采用以伤换伤的打法，他也是拿不下对手的。
　　反而只会被对手拖住。
　　慢慢被群殴消耗，最终神力耗尽而死！
　　所以，想要突破目前的局势。
　　只有追着其他诡族大帝杀。
　　杀到他们损失惨重。
　　最后不得不放他离去。
　　这是唯一破局的方法！
　　最强宇宙大帝他杀不了，难道还杀不了你们这些低阶宇宙大帝吗？
　　“黑暗诡爪！”
　　“终焉诅咒！”
　　“厄运之矛！”
　　“一斧开天！”
　　只见轩辕无极在虚空之中极速移动，瞬间就锁定了一名大帝五层的诡族强者。
　　他一斧劈出。
　　这名大帝五层的诡异强者，瞬间被他一斧斩爆，直接肉身化作虚无。
　　只留下一团诡异灵体。
　　这是大帝级的诡异本体，确实非常难杀。
　　轩辕无极也无法瞬间将其灭杀，只是先斩了他们的躯壳肉身，削弱他们的临场战斗力。
　　想要斩杀诡族大帝级的本体。
　　除非像之前那样，虚鲲大帝入侵他识海的时候，他攻击不备，出其不意，直接斩了他的诡帝本源。
　　否则在正面作战的情况下，诡族大帝是没有那么容易斩杀的。
　　最多斩个肉身。
　　只要多给他们一段时间，这些诡族大帝重新寻找到新的躯壳以后，很快就可以恢复过来。
　　其实这样对诡族的核心伤害，根本就不大！
　　但现在的情况，敌众我寡，他也只能暂时先斩杀对手的肉身。
　　反正开天破界斧之下，也就只是一斧头而已。
　　“孽障，你敢！”
　　“我有什么不敢的，杀你诡族大帝，我如屠猪狗！”
　　“不好，我的肉身毁灭了，轩辕无极，我要宰了你！”
　　那名诡族大帝当即怒吼道。
　　诡族的特点。
　　拥有肉身躯壳的诡异，战斗力可以提升50%～90%左右。
　　而失去肉身躯壳。
　　战斗力基本都要下滑70%以上。
　　但与此同时，他们的逃跑能力，还有规避伤害的能力，会迅速增强。
　　即便是到了宇宙大帝境，这个诡族特性也并没有消失。
　　所以，诡族呈现本体情况下的诡异，是更加难杀的！
　　但是相反，他们的战斗能力会大幅度削弱，没有了肉身躯壳的支撑，他们远不如同级别宇宙大帝强悍！
　　轩辕无极，很快就中了元诡大帝的诅咒。
　　他的状态开始出现下滑。
　　但他依旧有余力斩杀其他诡族大帝的肉身！
　　一斧头秒一个。
　　五十斧头下去，就秒了五十个！
　　再加上之前的56个，这下子，诡族106个宇宙大帝，竟然全都被斩了肉身躯壳。
　　轩辕无极，果然不愧是天人族第一强者。
　　猛的一批！
　　以一敌百！
　　正面硬刚，居然不落下风！
　　现在也就只剩下元诡大帝，摩洛大帝，乾乌大帝三名诡族领袖大帝，没有被斩掉躯壳！
　　这三位，也确实是实力最强的诡族宇宙大帝。
　　没有那么容易被斩掉躯壳！
　　“哼！轩辕无极，你以为斩掉我们的肉身，你就有机会逃走吗？别痴心妄想了！”
　　“即便我们只剩下诡异本体，依旧能将你活活耗死！”
　　“你现在已经快不行了吧！”
　　“是吗？”
　　“轩辕霸体诀之帝血燃烧！”
　　“天赋神通，乾坤位移！”
　　关键时刻。
　　只见那轩辕无极，直接开始燃烧大帝精血，恐怖的神力，在他体内爆发！
　　他终于施展出了自己的天赋技能。
　　每一个天人族，在幼年时期，都会觉醒自己的天赋技能。
　　天赋技能，往往会随着你不断变强而变强。
　　而轩辕无极的天赋技能，乃是世间最强保命技能之一。
　　乾坤位移。
　　此技能一旦施展，可以无视任何空间结界束缚，让你直接返回你十天之前所存在的坐标位置。
　　而十天之前，轩辕无极还在黑暗深渊之中。
　　所以，这就是轩辕无极的终极保命底牌，只要他返回黑暗深渊。
　　你便是最强宇宙大帝，又能拿他怎么样？
　　这一次，诡族针对他的暗杀，注定失败！
　　堂堂天人族第一强者，又岂是那么容易被斩杀的？
　　“哼！想跑，你跑得掉吗？”
　　“诡族镇族之宝，陨帝钟，出！”
　　“天陨之力，镇！”
　　只见元诡大帝，居然在关键时刻，祭出了一件十二品巅峰帝器。
　　此帝器虽不如开天破界斧，但也是一件非常牛逼的神器。
　　就在轩辕无极即将逃走的一刹那，这帝器一出，居然强行打断了他的天赋技能。
　　直接把他镇压在陨帝钟之内！

第643章 李轩出手
　　“哼！轩辕无极，你若是全盛状态，即便是这陨帝钟，恐怕也难以将你困住！”
　　“但是现在，你状态还剩下几成？”
　　“在本座面前你还想跑，天真！”
　　“天陨之力，镇杀！”
　　“众帝听令，一起上！“
　　“诺！”
　　伴随着元诡大帝一声令下。
　　摩洛大帝，乾乌大帝，以及106尊诡异大帝本体，全部开始输入能量。
　　总共109条大帝级能量黑光，疯狂涌入陨帝钟内。
　　瞬间让陨帝钟这件十二品巅峰帝器，爆发出前所未有的威能。
　　轩辕无极瞬间开始皮开肉绽。
　　神体腐朽。
　　生命之力不断消散！
　　恐怖的黑暗诅咒之力，侵袭他的全身。
　　“岂有此理！”
　　“本帝，绝不认命！”
　　“便是十二品巅峰帝器，也休想困住我！”
　　“天魂燃烧，大帝燃血术！爆！”
　　只见原本已经开始陷入极度虚弱的轩辕无极，突然再次燃烧本命天魂。
　　居然又一次雄起了。
　　他手持开天破界斧。
　　猛然一斧头劈出。
　　“当！”
　　只听一声巨大的金属撞击声传来。
　　震动九霄！
　　整个帝陨钟顿时疯狂震颤。
　　但最终还是扛了下来。
　　似乎开天破界斧一击，也并没有斩破帝陨钟。
　　“可恶！”
　　“可恶至极！”
　　“开天九斧，一斧斩苍生，二斧断轮回，三斧斩因果，四斧劈混沌，五斧断阴阳，六斧分五行，七斧定乾坤，八斧灭时间，九斧合一，大道湮灭！”
　　“轰隆！”
　　在极度危机的情况之下。
　　轩辕无极不顾身体的损伤。
　　竟然连劈九斧。
　　强行使出了开天破界斧的极道绝学，开天九斧！
　　九斧连出。
　　恐怖如斯。
　　即便是最强宇宙大帝镇压，加上108个黑暗宇宙大帝辅助，再加上十二品巅峰帝器帝陨钟，居然都没能挡住轩辕无极。
　　反而让他强行砍破了帝陨钟。
　　一件十二品巅峰的顶级帝器。
　　居然被强行砍出了一个大洞！
　　轩辕无极又逃了出来！
　　因为本命帝器损毁，导致元诡大帝遭受反噬，竟然喷出了一口老血。
　　这轩辕无极，居然让元诡大帝受伤了！
　　“不错，不错！”
　　“这两败俱伤的结局，还真是我期待的局面！”
　　“那么现在，就该李轩诡魔登场了！”
　　“大帝混战，生灵涂炭，整个大陆都被打成了碎片，亿万生灵因此而陨落，如此怨气冲天，真乃天助我也！”
　　“桀桀桀！”
　　“天魔血炼星河大阵，起！”
　　“人皇幡，出！”
　　“混沌魔神诀之魔骨变身！”
　　几乎一刹那间。
　　躲在空间夹层中的轩辕凡，就恢复了本尊李轩的模样。
　　顺便完成了天魔变身！
　　几乎一刹那间。
　　漫天魔云，席卷苍穹。
　　恐怖的血煞魔气，冲天而起。
　　竟然直接覆盖了整片星河一万光年！
　　“轩辕无极大帝莫慌，本帝前来助你！”
　　“诡族小儿，尔等岂敢如此放肆！”
　　“这是······大帝十层，最强宇宙大帝？”
　　“怎么回事，天人族为何还有如此底牌？”
　　“你到底是谁？”
　　此时的李轩，佩戴九色天命欺诈珠，直接模拟出了最强宇宙大帝的气势。
　　甚至比元诡大帝的气势，还要强上一筹，简直震慑全场！
　　所有诡族大帝，全都懵逼了！
　　李轩出场的方式，实在是过于炸裂！
　　那气息实在太恐怖了！
　　其实李轩是为了争取时间。
　　天魔血炼星河大阵，要吸收足够多的怨气，煞气，威能才会越恐怖！
　　此时大阵刚刚吸收，还没到最强的时刻。
　　所以他决定先用天命欺诈珠，装上一波高手！
　　然后再开始收割！
　　如今的九色天命欺诈珠，经过了炼天神炉的熔炼，早已升级为巅峰帝器，今非昔比！
　　就算是元诡大帝在此。
　　也看不出李轩的伪装。
　　“阁下到底是谁，为何要帮助这轩辕无极？”
　　“哼！本帝要帮谁，还轮不到你们诡族来管！”
　　“轩辕兄手持极道帝器，若是能将这开天神斧交给本帝来保管，我可以对天道发誓，一定全力以赴的营救你，绝对不会让你被诡族斩杀，还会保你天人族无恙，如何？”
　　“反正你被诡族杀了，这极道帝器也会落入他们手中，你不如给我，我不仅不会杀你，还会帮助你！”
　　“轩辕兄，留得青山在，不怕没柴烧啊！”
　　李轩此时满脸邪气。
　　浑身上下都被魔骨铠甲所包裹。
　　显得目中无人。
　　睥睨天下！
　　藐视一切！
　　他现在的形象，就是一个趁火打劫的绝世高手！
　　既然被他发现了极道帝器，他就要来分一杯羹！
　　“放肆，你竟敢虎口夺食，有没有把我诡族放在眼里！”
　　“装腔作势的家伙，我不信你有这个实力！”
　　摩洛大帝当即怒斥道。
　　他们为了争夺开天破界斧，已经损失了106位宇宙大帝的肉身躯壳，虽然这并未伤及根本，但也付出了极大的代价。
　　要是不能夺得这件极道帝器，那岂不是血亏。
　　怎么可能让别的宇宙大帝捡便宜。
　　“聒噪！”
　　“本帝讲话的时候，轮得到你来插嘴吗？”
　　“蝼蚁也敢放肆！”
　　李轩目光一凝。
　　抬手便祭出了他的最强底牌。
　　极道帝器，炼天神炉。
　　此炉现在被缩小到只有一人高，看上去平平无奇。
　　炉子喷吐着白色的火焰，朝着摩洛大帝飞去。
　　摩洛大帝也想试一试李轩的实力。
　　所以并未闪躲。
　　而是与之硬刚！
　　他手持一件十二品高阶帝器，圣诡魔镰。
　　一刀劈出！
　　仿佛要将乾坤斩碎！
　　“轰！”
　　在炼天神炉的撞击之下，足足1000种宇宙异火，瞬间将摩洛大帝包裹。
　　居然在顷刻之间，就烧的他肉身尽灭。
　　就连诡异本体都没来得及逃脱。
　　强行被异火缠绕。
　　直接炼成了一颗诡丹。
　　最终被拖入炼天神炉之中，消失不见！
　　诡族十大领袖之一。
　　黑暗宇宙大帝第九层强者。
　　一代天骄，摩洛大帝，卒！
　　“这······摩洛领袖，陨落了？”
　　“这怎么可能，大帝九层强者，居然被他瞬秒了？这到底是个什么怪物？“
　　“那是极道帝器，这炉子居然是一件极道帝器，我的天！”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　李轩随意一次出手，当场震慑全场。

第644章 开天破界斧到手
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂静。
　　原本以为轩辕无极已经够勇猛了，没想到还有个更猛的。
　　元诡大帝有些后悔了。
　　早知道会出现如今的局面，就应该把诡族镇族至宝，那唯一一件极道帝器带过来的。
　　否则又怎么会被压制？
　　此时的场景。
　　就连李轩自己都有些意外。
　　没想到大帝九层的诡族领袖，摩洛大帝，竟然会如此不堪一击。
　　连自己一招都接不下。
　　虽然李轩确实是借助了极道帝器的威能。
　　但能瞬秒大帝九层，确实还是比较出乎意料。
　　主要是这个家伙有点托大了，居然敢硬碰极道帝器，而且他本身在之前的战斗过程中，就受了伤。
　　李轩出手又是如此的突如其来，出乎意料。
　　这位诡族领袖大帝，恐怕到死都想不到，自己会如此草率的被干掉！
　　无论曾经他的历史有多么辉煌。
　　身份地位有多么崇高！
　　死的时候，也一样是草率的！
　　命如草芥！
　　“你······你竟真是最强宇宙大帝？”
　　“不，你竟敢杀我诡族十大领袖？”
　　“摩洛大帝，竟然连一招都没接住！”
　　这一刻。
　　诡族一百多位大帝，集体狂震。
　　就算只剩下诡雾本体，依然被震撼到无以复加。
　　简直瞠目结舌，呆若木鸡！
　　“还有谁！”
　　“在场哪位宇宙大帝如果不服气，可以站出来，或者你们全都一起上！”
　　“本座要和轩辕兄做交易，谁敢挡我！”
　　李轩单手背负。
　　傲立于虚空之中，目光扫视全场。
　　举手投足之间，逼王之气，震动天地！
　　这个逼，貌似真让他给装到了。
　　就连诡族最强宇宙大帝，也被他突如其来的一手所震慑！
　　“阁下，是不是有点太嚣张了！”
　　“丝毫未把我诡族众帝放在眼里！”
　　元诡大帝冷声道。
　　“本座不把你放在眼里又怎么了？”
　　“你特么算老几！”
　　“今日别说是你元诡大帝在此，就算是你诡族第一领袖大帝，白芜诡帝，亲自降临，本座也照样不放在眼里！”
　　“一群乐色，激怒本座的后果，你们承担不起！”
　　“滚一边去！”
　　李轩此刻的态度，要多嚣张就有多嚣张，要多狂妄就有多狂妄。
　　简直睥睨天下，舍我其谁。
　　不把世间任何强者放在眼里。
　　然而他越是嚣张，元诡大帝就越不敢动，就越发忌惮！
　　此刻就连轩辕无极。
　　也被李轩此刻的气势所折服。
　　“这位帝兄，你真的愿意保我吗？”
　　“如果是这样，我轩辕无极，愿意接受阁下的条件，你若你能保我活下去，我愿意献出开天破界斧，将其交于阁下手中！”
　　“希望阁下信守承诺，保护我和天人族的安危！”
　　轩辕无极脑瓜子一转，便已经想到了新的应对手段。
　　他如今已是强弩之末，继续战下去，免不了身死道消的结局。
　　最多也就能多换几个诡族大帝。
　　他自己肯定活不了！
　　与其如此，还不如暂时献出开天破界斧，与这个类似黑魔族的最强大帝，交易一番。
　　极道帝器，他已经初步炼化，并且种下了神魂烙印。
　　短时时间内，就算对方是最强宇宙大帝，也不可能轻易炼化，使其重新认主。
　　而极道帝器，强横逆天，本就可以无视任何封印束缚，也没有任何储物空间，可以阻挡极道帝器的来去自由。
　　只要他进行召唤。
　　无论这件开天破界斧，被这黑魔族的最强大帝藏在哪里，他都可以轻易召回。
　　只要能让他获得喘息的空间。
　　他轩辕无极，就未必没有绝地翻盘的可能。
　　只要能让他逃脱今日的杀局。
　　他立刻远遁人族腹地。
　　血屠九千万亿人族进化者，将其生魂祭炼，补全他的天魂七魄。
　　他不仅能恢复伤势。
　　还能直接突破最强宇宙大帝！
　　本来这件事情，他是打算悄悄去做的。
　　但是现在也管不了那么多了。
　　他必须要用最短的时间，突破最强宇宙大帝，然后夺回开天破界斧，大杀四方。
　　让诡族还有黑魔族的这个最强宇宙大帝，付出惨痛的代价！
　　他要让这群狗贼知道。
　　他轩辕无极不是猎物。
　　终有一日，他也将成为黑暗宇宙最高执棋者。
　　“那是自然！”
　　“本帝说了要保你，那自然会保你，谁敢动你我就杀谁！”
　　“轩辕兄你就放心大胆的将开天破界斧交给我来保管，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪，你承受不起的觊觎，那就让我本帝来承受！”
　　李轩并不知道，轩辕无极到底是什么想法！
　　因为知不知道，对他而言，根本不重要！
　　如今轩辕无极重伤垂危。
　　大帝神魂燃烧受损。
　　这正好是他最虚弱的时候。
　　李轩怎么可能放过他！
　　我答应了保你一命，不让诡族杀你。
　　但是没说我不会将你夺舍，让你化为我得第二分身啊！
　　一个宇宙大帝第九层的肉身。
　　就这么杀了，多少有些浪费！
　　大帝九层强者，一路成长起来，那是相当不易。
　　这要是能当李轩的第二分身，才是血赚不亏！
　　要不李轩也犯不着在这个关键节点上，来救他轩辕无极。
　　“好，这神斧，就交给帝兄了！”
　　轩辕无极咬了咬牙，最终还是恋恋不舍的将开天破界斧，递给了李轩。
　　李轩接过开天破界斧，直接将其收入体内空间。
　　然后心念一动。
　　又让远在另外一个宇宙的李轩本尊，将这件开天破界斧给取了出去。
　　如此一来。
　　这件十二品极道帝器，将被转移到另外一个宇宙。
　　光明宇宙李轩，可以慢慢的研究炼化。
　　我特么就不信了。
　　老子把开天破界斧，丢到光明宇宙，你特么还能隔着另外一个宇宙，再把开天破界斧给召唤回去！
　　你有种就试一试！
　　这么一番操作下来。
　　被李轩得到的十二品极道帝器，就再也没有还回去的可能。
　　轩辕无极此刻心中诞生出一丝不祥的预感。
　　他似乎已经彻底感应不到开天破界斧的位置了，完全被斩断了联系。
　　但他还是心存一丝侥幸。
　　觉得就算感应不到，只要自己施展召唤口诀，照样能将开天破界斧给召唤回来。
　　只能说，他在异想天开！
　　此刻。
　　在场的诡族大帝，一个个脸色狂变！
　　他们耗费了这么大的代价，又如何会心甘情愿的让李轩将极道帝器和轩辕无极带走，这是不可能的！
　　如果今天真的如此，那诡族日后颜面何存？
　　“阁下，你今日必须交出开天破界斧，我们可以不与你为难，甚至可以让你带走轩辕无极，否则今日便是不死不休！”

第645章 对敌最强宇宙大帝
　　“哼！到了本帝手中的开天破界神斧，那就是本帝的了！”
　　“不仅如此，你这陨帝钟，也是我的！”
　　“只要是我看见的帝器，那就全部都是我的，你有什么意见吗？”
　　只见李轩大手一挥。
　　在他收回炼天神炉的时候，顺便操控着炼天神炉，将原本已经破损的陨帝钟，给强行罩住。
　　只见那神炉猛的一吸。
　　原本剧烈挣扎的陨帝钟，居然当场被吸了进去。
　　在众目睽睽之下。
　　李轩就当着元诡大帝，还有一百多位诡族宇宙大帝的面，将他的本命帝器给收走了。
　　就是明晃晃的告诉你。
　　我要抢你的十二品巅峰帝器。
　　你能奈我何？
　　太嚣张了！
　　太特么嚣张了！
　　简直欺诡太甚！
　　元诡大帝纵横黑暗宇宙多年，还从来没遇到过这种事情。
　　就算是其他巅峰种族的最强宇宙大帝，遇到他也会给他七分薄面。
　　而眼前的这个家伙。
　　简直是丝毫没有把他放在眼里。
　　这是把他的面子，按在地上摩擦。
　　不可饶恕！
　　忍无可忍！
　　元诡大帝怒了。
　　他真的怒了！
　　“你找死！”
　　“禁咒：十方黑日，终焉末日！”
　　只见元诡大帝猛然间双手一挥。
　　那天穹之上，突然爆射出十颗巨大的黑色烈阳。
　　恐怖的黑暗法则，席卷天地。
　　整个世界在刹那间，就堕入了无边黑暗。
　　世间万物瞬间腐朽！
　　一股恐怖的腐朽，阴暗，诅咒世间一切生灵的邪恶力量，通过十轮黑日，朝着李轩辐射而来。
　　“哼，雕虫小技，也敢在本帝面前班门弄斧！”
　　“混沌青莲，出！”
　　“青莲绽开，混沌屏障，锁！”
　　只见李轩一抬手，就祭出了被他重新融炼过的混沌青莲。
　　这混沌青莲，原本是一件十二品中级帝器，但是经过炼天神炉的重新熔炼之后，现在已经升级为十二品巅峰帝器。
　　此帝器专克对手法强。
　　可以将对手的法则力量完全禁锢，使其无法调动一丝一毫的法则之力。
　　同样，黑暗法则，也在其中。
　　之前李轩早就观察过了。
　　这位元诡大帝，似乎不擅长物理攻击，反而在神通法则上，拥有超高的造诣。
　　混沌青莲，刚好能克制他！
　　只见那青莲绽放，化作一片混沌天幕，直接将元诡大帝包裹。
　　下一秒。
　　那十轮黑日，竟日凭空消失。
　　无尽的黑暗法则，自动消散。
　　元诡大帝，居然直接被控制了！
　　“这······这怎么可能？”
　　“这到底是个什么鬼东西，居然能禁锢本帝的黑暗法则！”
　　元诡大帝一脸懵逼。
　　之前没遇到过这种特殊类型的帝器，有点猝不及防。
　　感觉节奏都不对了！
　　“哼，最强宇宙大帝之间，亦有强弱！”
　　“而你，只是一个普通的大帝十层，我才是真正的最强宇宙大帝！”
　　“元诡，本来我还想给你一个机会，让你带着身边的这群蝼蚁滚蛋，但是现在，你们激怒我了，既然选择与我为敌，来就全都留下吧！”
　　“今日，吾要屠戮百帝！”
　　“天魔血炼大阵，开！”
　　“亿万冤魂，诸天血煞，恭迎尔等入阵，吾以魔神之躯，愿为尔等宿体，为众生冤魂，报仇雪恨！”
　　“血魔引煞！开！”
　　伴随着李轩一声怒吼。
　　只见漫天煞气，怨气，魔气，从四面八方汇聚，疯狂涌入李轩体内。
　　原本只有大帝五层修为的李轩，实力在天魔血炼大阵的加持之下。
　　一身修为境界，竟然节节暴涨。
　　大帝六层，大帝七层，大帝八层，大帝九层······
　　在大阵辅助之下。
　　李轩一身修为实力，居然真的在短时间内，暴涨至大帝九层巅峰。
　　这个时候。
　　元诡大帝才发现自己被骗了。
　　“你这狗东西，居然不是最强宇宙大帝？”
　　“你是骗我们的？”
　　“刚开始确实不是，但是现在，应该也差不了多少了！”
　　“今日，有请诸位诡族大帝赴死！”
　　“人皇幡，镇魂魔音！”
　　“诸位大帝，请入幡吧？”
　　“叮叮！”
　　“当当！”
　　恐怖的镇魂魔音响起。
　　此时的人皇幡，早已经今非昔比，已经升级为十二品高阶帝器。
　　现在又加上天魔血炼大阵辅助。
　　即便是宇宙大帝级的诡异，此刻也难以抵挡镇魂魔音。
　　只见那巨幡疯狂涌动。
　　恐怖的魔气，化作一道道遮天巨手，带着专克灵魂的魔音，将一只又一只诡族宇宙大帝本体，当场擒住。
　　随后魔手拖拽，一尊又一尊诡族宇宙大帝，直接被拖入了人皇幡中，消失不见！
　　“不！快醒来！”
　　“这魔音，专克我诡族灵体，千万不要丧失意志，否则就会陷入万劫不复之境！”
　　“这魔幡，不是诡魔李轩的法器吗？你和李轩诡魔是什么关系！”
　　一名诡族宇宙大帝当即惊恐的叫喊道。
　　“哼！李轩乃是本帝徒儿，你们诡族欺辱本帝徒儿许久，今日理应付出代价！”
　　“都给我入幡吧！”
　　“妖神弓，出！”
　　“血魔之箭，射破苍穹！”
　　只见李轩再次祭出了一件帝器。
　　开始拉弓爆射，远程无敌！
　　即便这些诡族宇宙大帝，都只剩下了诡异灵体，也同样被他射的哇哇大叫！
　　“不可能，他身上怎么会有这么多的帝器，卧槽你大坝！”
　　“如今元诡大帝被他暂时控制，恐怕一时半会无法挣脱帝器束缚，他又有远程帝弓爆射，我们根本毫无还手之力，为今之计，只能拉近战斗距离，才能缓解局面！”
　　“乾乌领袖，现在只能靠你了，你近战能力超强，精通诡异十三刀，杀敌于无形之中，也只有你才能拖住他！”
　　“诸位，交给我吧！”
　　只见乾乌大帝瞬间化作一道残影。
　　在虚空中漫步。
　　几乎眨眼间，就逼到了李轩跟前。
　　恐怖的诡异镰刀，不知从何处而来，直接斩向李轩的头颅。
　　“哼！”
　　“来的好！”
　　“我最强的就是近战！”
　　“轩辕弑帝枪，出！”
　　“枪破十方！”
　　李轩抬手就祭出了轩辕弑帝枪。
　　他周身瞬间爆发出漫天枪影。
　　非常不好意思的告诉你，李轩的妖神弓，只有115级，而轩辕弑帝枪，有119级，最高可杀大帝九层。
　　你个大帝八层，非要撞我枪口上！
　　本来还射不死你，你自己居然过来送了！
　　那不好意思。
　　你的命，我收了！

第646章 一波肥
　　“轰！”
　　这恐怖的一枪，直接捅进了乾乌大帝的胸口。
　　混沌魔神之力爆发。
　　直接将其肉身，绞成粉碎！
　　随后人皇幡一吸，这位大帝八层的领袖大帝，当场就领了盒饭。
　　诡族十大领袖之一，乾乌大帝，卒！
　　“不～”
　　“这怎么可能，乾乌领袖大帝被瞬秒了，居然连他一招都接不住！”
　　“又是一件十二品巅峰帝器？他近战居然比远程攻击更强，卧槽你大坝！”
　　“不对劲，这魔头好像对我诡族的攻击方式非常了解，每一次出手，都是直击命脉，我们的诡异身法，他居然可以提前预判！”
　　此时正在一旁观战的轩辕无极，都有点懵逼了。
　　这件长枪神器，他为什么有种莫名熟悉的感觉？
　　好像和他曾经使用过的一件帝器，非常相似。
　　不过他曾经使用的，只是一件十二品中级帝器而已，而且枪头还折断了，已经难以修复。
　　被存放在了他的轩辕大帝宝库之中。
　　而这位黑魔族大帝所使用的长枪，乃是十二品巅峰帝器。
　　不仅等级品质更高。
　　似乎还附带了一些黑暗诡异的特性。
　　攻击力更加爆炸！
　　可以无视空间距离。
　　令对手防不胜防！
　　“想当年，我轩辕无极也是用枪的，一身顶尖枪术，比我用斧头要更加顺手！”
　　“可惜这么多年过去了，本座并没有找到一件合适的长枪类型的帝器，要是能将这魔头的帝器抢过来，那就好了！”
　　“哼！等我突破最强宇宙大帝，收回开天破界斧，斩杀此魔，恐怕并非难事！”
　　“这家伙根本就不是最强宇宙大帝，只是借助了阵法之威，再加上多件十二品帝器，以及极道帝器相助，要是没有这些装备辅助，他也并没有多么强大！”
　　此时。
　　这群诡族大帝，正在被李轩嘎嘎乱杀！
　　特别是他们没有了肉身躯壳，只剩下诡异本体。
　　那就专门被人皇幡所克制。
　　此时别说是发挥实力。
　　就算是自保，都难以做到。
　　只能被人皇幡吸入其中，化为强大的诡魔大帝。
　　“可恶，可恶至极！”
　　“你个孽障，敢当着本帝的面，肆意屠戮我诡族大帝，你找死！”
　　“诡帝破天爪，给我破！”
　　只见元诡大帝瞬间暴怒，开始疯狂攻击混沌青莲所释放的屏障。
　　那混沌屏障虽然坚固异常。
　　可是面对最强宇宙大帝的疯狂轰击，还是很快就出现了裂痕。
　　眼看着就要支撑不住！
　　李轩再次大手一挥。
　　“炼天神炉，镇压！”
　　只见李轩手中神炉，迎风暴涨。
　　瞬间就膨胀到1000光年般巨大。
　　炉口猛然落下。
　　居然直接将元诡大帝给罩了进去。
　　“还想出来，给我收！”
　　“进了我的炼天神炉，即便你是最强宇宙大帝，本帝也能将你炼成渣渣！”
　　“可恶！”
　　“你这个狗贼，给本帝等着！”
　　“今日之仇，我诡族定让你付出惨痛的代价！”
　　“诡异秘术，金蝉脱壳，破天诡遁！”
　　就连炼天神炉即将盖顶封口的一刹那间。
　　元诡大帝突然施展秘法。
　　他居然果断放弃了自己的肉身躯壳。
　　化作一团诡异雾气，从炉中钻了出来。
　　随后凭空消失。
　　瞬间跑的无影无踪。
　　即便是天魔血炼大阵，也无法阻挡最强宇宙大帝的逃离！
　　对方的逃命手段，快到李轩根本就感应不到。
　　完全无法追捕！
　　“算了，一位最强宇宙大帝，要是真这么容易斩杀，那就不是最强宇宙大帝了！”
　　“这波收获，至少是留下了一名大帝十层的顶级躯壳！”
　　“还有轩辕无极这具大帝九层的躯壳！”
　　“外加106尊大帝灵体入了人皇幡！”
　　“肥了！”
　　“这波是真的一波肥了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　李轩心情很不错。
　　他自己都没料到，这波收获居然可以如此巨大。
　　这是要螺旋起飞的节奏！
　　“爽！”
　　“这位帝兄，那元诡大帝已经被你打跑了，小弟万分感激！”
　　“我还要要事处理，那就先走一步了！”
　　轩辕无极眼看着危机解除。
　　立马就想开溜了。
　　此地不宜久留。
　　迟则生变。
　　“且慢！”
　　“轩辕兄这是向往哪里走？”
　　“那诡族刚刚遭受如此重大的损失，定然不会善罢甘休，轩辕兄要是没有我的保护，定然会被诡族追杀，不如你暂时先跟在我身边，让本座来保护轩辕兄的安全，如何？”
　　李轩一脸皮笑肉不笑的挽留道。
　　“这个，恐怖不妥！”
　　“小弟还有一些私人事情，需要去处理，还请帝兄勿怪！”
　　他轩辕无极还要去人族抽取九千万亿生魂，铸造天魂七魄，此乃绝密之事，岂能让外界知晓？
　　所以，他果断选择分道扬镳！
　　“那行吧，轩辕兄既然如此着急，我也就只能送你上路了！”
　　李轩眼神中露出一抹杀气。
　　“狗贼，我就知道你没那么好心，想要通吃，就怕你没这个本事！”
　　“开天破界斧，回来吧！”
　　只见轩辕无极立马默念召唤口诀。
　　开始召集神斧回归。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　五秒钟过去了······
　　天空一片沉寂，完全没有任何反应。
　　“怎么回事，我的极道帝器呢，怎么召唤不回来了？”
　　“你特么的，到底做了什么？”
　　“极道帝器拥有无上浩瀚的伟力，怎么可能被你封印？”
　　“这没有理由的啊！”
　　此刻的轩辕无极，有点慌了。
　　手心开始冒汗，莫名的开始紧张了。
　　“哼！”
　　“你个老狐狸，我就知道你不是真心将开天破界斧赠予本帝！”
　　“既然你敢算计我，那就休怪本帝不讲情面了！”
　　“给我去死！”
　　“人皇幡，诡魔大帝，出来吧！”
　　此时的人皇幡，在吸收了一百多个诡族大帝，外加天人族八千亿冤魂之后，已经升级为十二品巅峰帝器。
　　李轩随手一招，就召唤出了五十个诡帝，开始围攻轩辕无极。
　　轩辕无极，虽然是大帝九层强者。
　　但此刻的他，已经没有了极道帝器开天破界斧。
　　又在之前的战斗过程中，受到了最强宇宙大帝的黑暗诅咒。
　　再加上他燃烧天魂。
　　现在已经是强弩之末。
　　状态不如全盛时期的十分之一。
　　根本不可能是五十个诡魔大帝的对手。
　　很快，他就在诡魔大帝的围攻之下，被强行抽出了天魂六魄。
　　“神魂吞噬，诡异夺舍！”
　　李轩开始吸收炼化轩辕无极的本命帝魂。

第647章 轩辕无极第二分身
　　“我吸！”
　　“我吸！”
　　“我吸吸吸······”
　　伴随着李轩一顿狂吸，轩辕无极原本就虚弱至极的神魂，立刻开始拼命抵抗。
　　他疯狂挣扎，绝不认命！
　　“不！你到底是谁，你怎么会诡族的吞噬夺舍之法？”
　　“我是轩辕凡啊！”
　　李轩突然恢复了轩辕凡的模样。
　　一脸淡定自若的看着他。
　　看着儿子熟悉的模样，轩辕无极彻底懵了。
　　“你是轩辕凡，你居然是轩辕凡？”
　　“诡族是你引来的？”
　　“你这个逆子，竟敢弑父？”
　　轩辕无极突然反应过来了。
　　自从大战开始，他这位听说已经突破宇宙大帝境的儿子，就根本没露过面。
　　而且诡族来的如此蹊跷，定然是有人与诡族勾结。
　　如今看来，勾结诡族的根本不是龙渊大帝。
　　而是他的亲儿子，轩辕凡！
　　他这一生如履薄冰，没想到最后要死在自己儿子手上，太可笑了！
　　“没错，诡族是我引来的！”
　　“本帝已经接任天帝之位，未来要一统整个天人族，可是凭什么你一回归，就想让我退位？”
　　“量小非君子，无毒不丈夫，既然我当了中洲天帝，就断然没有退位的道理，你轩辕无极想和我争夺帝位，那我就只能送你归天了！”
　　“帝位之上，没有亲情，轩辕无极，这是你十万年前教我的道理！”
　　“父帝，孩儿请你赴死！”
　　李轩当即歪嘴冷笑。
　　此刻的他，宛如一位薄情寡义的帝王。
　　为达目的，不择手段。
　　哪怕亲手弑父，也在所不惜。
　　看着轩辕凡如此绝情狠辣的模样，轩辕无极原本恨意滔天的眼神，突然释怀了！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“好！”
　　“好得很啊！”
　　“不愧是我轩辕无极的儿子，够狠，够毒，够绝！”
　　“以前我看不上你优柔寡断，现在你比我还狠，只有这样，你才是一个合格的天帝，才有资格成为天人族唯一至高无上的天帝！”
　　“不愧是老子的种！”
　　“今日吾虽死，但我轩辕一族，出了个最强的天帝！”
　　“在临死之前，为父再送你最后一番造化！”
　　“鲲鱼图，出！”
　　“此图之上，有一个空间坐标，为父将毕生机缘，都留在了这个空间坐标的大帝洞府之内，你按照这个上面的坐标，可以找到我轩辕无极毕生积累的全部财富！”
　　“还有我在黑暗深渊秘境中获得的至高秘法，以及超脱宇宙的秘密！”
　　“你拿着吧，这是为父留给你的财富！”
　　“我本想在临死之前，将此图毁掉，但你既然是我儿子，是我轩辕家唯一血脉，这些就归你了！”
　　李轩将鲲鱼图收起。
　　再次歪嘴冷笑。
　　“轩辕无极，你不会以为将这些财富留给我，本帝就会留你一命吧！”
　　“你别痴心妄想了！”
　　“在我的心里，没有亲情，只有利益，谁挡了我的路，那就统统都要被铲除！”
　　“凡儿，果然是我的儿子，我们父子俩的性格一模一样，本帝，可以死而无憾了！”
　　轩辕无极突然一脸欣慰的说道。
　　他是一个性格极度自私的偏执狂。
　　所以，他也希望自己的儿子与他一样。
　　如今轩辕凡被他培养的很好！
　　简直和他一模一样。
　　他，终于可以瞑目了！
　　“神魂吞噬，我吸！”
　　此刻的轩辕无极，似乎已经彻底放弃了抵抗，任由李轩吞噬他的神魂之力。
　　他的气息，也越来越虚弱！
　　已经无力挣扎！
　　“哼！”
　　“看来是榨不出什么油水了！”
　　“十分抱歉，轩辕无极，我是骗你的！”
　　“我不是轩辕凡，也不是你儿子，你儿子早就被我夺舍了，我是诡族派到你们天人族的卧底！”
　　“意不意外，惊不惊喜？”
　　轩辕无极本来都已经要瞑目了，可是李轩突然又变成了诡族刀神的模样。
　　那精纯无比的诡异气息，简直太纯正了。
　　此话一出。
　　轩辕无极气到三尸暴跳，道心崩塌！
　　当场红温了！
　　“你······”
　　“不·····”
　　“我不相信，你要是诡族，为何要残杀同族？”
　　“因为我要上位啊，十大领袖不死，我如何能当诡族十大领袖？”
　　“现在诡族领袖死了三个，我又是天人族中洲天帝，竞选领袖之位，已有五成把握！”
　　“卧槽你大坝！”
　　“你个狗贼！”
　　“啊啊啊，我要杀了你！”
　　在轩辕无极的崩溃与喊叫声中，他终于被李轩彻底吞噬。
　　吞噬容易消化难！
　　轩辕无极毕竟是大帝九层。
　　底蕴深厚！
　　李轩只能开启万倍时间加速领域。
　　足足吸收了一万天，才将其彻底炼化。
　　一万天，也就是外界一天。
　　实际上李轩彻底吞噬炼化轩辕无极，差不多花了整整27年！
　　在此期间。
　　李轩修为境界，一举突破了大帝七层。
　　直接飙升了两个小境界。
　　同时，他又通过吸收足够多的诡异灵体，重新分裂出了一道强横无比的神魂。
　　将轩辕无极肉身，成功夺舍！
　　化作第二分身！
　　如此一来。
　　本尊大帝七层，第二分身大帝九层。
　　只要轩辕无极伤势恢复。
　　恐怕距离突破大帝十层，证道最强宇宙大帝，亦不远矣！
　　很快。
　　李轩就消化了轩辕无极的灵魂记忆。
　　“这个家伙，他居然在黑暗深渊中，拥有如此奇遇？”
　　“好险，幸好没放过这老家伙，否则他为了突破最强宇宙大帝，恐怕要将整个人族灭种抽魂，只为补全自身天魂七魄！”
　　“这轩辕无极有此机缘，如果他不浪，躲起来偷摸发育，等到突破最强宇宙大帝再出山，恐怕真的无人能挡！”
　　“现在，这些机缘都是我的了！”
　　“对了，炼天神炉之中，还有一具大帝十层的最强肉身！”
　　“我刚刚夺舍轩辕无极，对于自身神魂消耗有些严重，即便是拥有一百多尊诡族宇宙大帝补全神魂，依然需要修养一段时日！”
　　“等我将元诡大帝的躯壳肉身夺舍，化作第三分身，整个黑暗宇宙，基本就能横走着了！”
　　此刻。
　　整个轩辕皇城大陆，已经被打的四分五裂。
　　紫罗神殿中的朝中大臣，早就趁机开溜了，躲的远远的。
　　公孙芊芊，同样早在大战开启前，就瞬移逃离了。
　　还有轩辕无极带回来的八位元帅。
　　根本没有参与战斗。
　　而是直接把轩辕无极给卖了。
　　战斗一开场，他们就溜了。
　　这八位大帝，倒是侥幸留下一条性命！
　　“太恐怖了，这实在太恐怖了！”
　　“顶尖宇宙大帝之间的战斗，把咱们皇朝都城都给打没了！”
　　“也不知道天帝大人如何了！”

第648章 威慑力
　　此时。
　　整个诡族，十大宇宙国，在得知108位宇宙大帝陨落，其中还陨落了三位领袖大帝后。
　　整个高层众议院，乃至整个诡族，集体震惊了！
　　他们完全不敢相信。
　　这一次只是去对付一个轩辕无极而已。
　　即便对方是天人族第一强者，即便他是大帝九层巅峰，即便他拥有极道帝器。
　　可是诡族出动了这么多强者。
　　还出动了最强宇宙大帝。
　　结果损失居然如此惨重。
　　就连元诡大帝，都重伤而逃，听说连躯壳都丢了！
　　这简直就是奇耻大辱！
　　诡族成为黑暗宇宙十大巅峰种族已经超过十亿年。
　　这十亿年来，还从未发生过如此惨重的损失。
　　以往面对大型宇宙战争。
　　都没有损失过这么多大帝。
　　即便是有宇宙大帝被杀，但也能保留诡异本体，大不了重新夺舍一具躯壳，只是需要多花费一些时间培养。
　　就能重新崛起！
　　总体而言，并没有伤及根本，动摇根基。
　　而这一次。
　　他们诡族这一百多位宇宙大帝，不仅仅是躯壳被毁，就连诡异本体，也被捉住，变成了敌方手中的诡魔。
　　这简直就是倒反天罡。
　　耻辱！
　　实在太特么耻辱了！
　　“到底怎么回事？这轩辕无极，难道真的这么强吗？居然能斩杀我诡族一百多位宇宙大帝？就连元诡大帝都不是对手？”
　　“不，事情并非如此，这一次的情况，确实有些特殊，根据我们得到的最新消息，轩辕无极确实实力不凡，刀神殿下传递回来的消息，都是真的，轩辕无极手中的确拥有一件极道帝器，而且这件帝器攻伐无双，非常厉害！”
　　“此帝器名为开天破界斧，乃是当年烟神殿传承者，黑暗宇宙至高王者榜，全宇宙万古独尊的第一宇宙大帝，在飞升上界之前，遗留下来的极道帝器！”
　　“轩辕无极凭借这件开天破界斧，实力几乎达到了能与最强宇宙大帝不分伯仲的地步，但我诡族早有准备，因此，即便轩辕无极手持开天破界斧，也断然不是我诡族一百多位宇宙大帝联手围攻的对手！”
　　“此次大败的原因，是因为有其他最强宇宙大帝插手了，而且对方同样身怀极道帝器，这加起来就是两件极道帝器，在这种情况之下，元诡大帝也被打了个措手不及！”
　　“只能说，这一次我们准备的还是不够充分！”
　　“早知道是这么个情况，我们就应该所有领袖大帝一起上，率领我诡族大军直接推进，灭了天人族，夺取极道帝器！”
　　“我们根本就不应该留有余地的！”
　　“说到底，我们对刀神的绝密情报，还是不够重视！”
　　一时间，在场的诡族高层会议中，当即有一名诡族宇宙大帝心痛后悔道。
　　“确实，我们自以为针对这一次的行动，已经足够重视，以为派遣了一百多位宇宙大帝前去抢夺，就十拿九稳了，其实大错特错！”
　　“这可是抢夺一件极道帝器啊，还有飞升上界的上古最强宇宙大帝，遗留下来的传承秘籍，面对这样的机缘，我们就应该举全族高端战力之力，前去争夺，而不是自以为是的派了一百多位宇宙大帝，就以为十拿九稳了！”
　　“狮子搏兔，亦用全力，而我们只拿出了整个种族六分之一的底蕴，这就是不够重视！”
　　“对了，刀神没事吧，若是刀神也在此次战役中陨落了，那才是真正的巨大损失！”
　　一位诡族领袖大帝，当即一脸关心的询问道。
　　“启禀领袖，刀神目前安然无恙！”
　　“刀神毕竟只是刚刚突破宇宙大帝不久，修为实力都还没有完全稳固，在这种最强宇宙大帝的战役中，确实帮不上什么忙，如果他真的暴露了，恐怕也是难以抗衡！”
　　“我们根据刀神传递回来的消息，目前他已经带着天人族三千内阁大臣，直接迁都了，轩辕无极在此次战役之中，受了重伤，恐怕短时间内，难以恢复巅峰，而且他害怕诡族的残酷报复，恐怕是已经躲藏起来了，不会再威胁刀神殿下的天帝之位！”
　　“另外，救走轩辕无极的那个强者，好像与诡魔李轩，有着密不可分的关系，我们怀疑李轩诡魔，就是此魔头所培养！”
　　“哼！难怪李轩诡魔我们一直都抓不到，原来是有最强宇宙大帝庇护！”
　　就这群诡族高层开会的时候。
　　已经只剩下诡异灵体状态的元诡大帝，并没有进行解释。
　　这一次突然出手狙击的强者。
　　根本就不是最强宇宙大帝。
　　对方只有大帝五层而已。
　　但是元诡大帝为了自己的面子，并没有去解释这些细节。
　　要是告诉这群诡族高层，他被一个大帝五层的垃圾，给逼的放弃肉身躯壳，魂遁而逃。
　　这不是打他的脸吗？
　　输给一个最强宇宙大帝，这并不算特别丢脸！
　　但是输给一个大帝五层，这特么就有点情何以堪了！
　　为了维持脸面，所以他就干脆不解释了。
　　就当作是被另外一名最强宇宙大帝给狙击了吧！
　　而恰恰就是因为他没有解释。
　　所以诡族高层，现在有点被架住了！
　　诡族此次损失惨重。
　　但想要报复回去，恐怕难度极高！
　　对方是最强宇宙大帝，即便不敌诡族围殴，但对方想要逃跑，根本就没有任何一位宇宙大帝能拦得住。
　　因为最强宇宙大帝想跑，你是根本抓不住的！
　　最强宇宙大帝，这种实力，已经无限接近超脱宇宙天道的地步。
　　这世间没有任何神通法则能够束缚对方！
　　你就是追杀他一万年，你也追不死！
　　反而会被对方消耗牵制。
　　所以，当一个种族，拥有了最强宇宙大帝，就会成为一种非常恐怖的威慑力量。
　　其他宇宙种族，就不敢轻易得罪！
　　因为你杀不死最强宇宙大帝，强行追杀，只是浪费时间。
　　反而对方一旦心存报复，就会搅得你整个种族鸡犬不宁。
　　这种级别的强者，破坏力又恐怖，几乎是横推无敌，军队数量，在最强宇宙大帝面前，几乎根本没有意义，除了同等级的最强宇宙大帝能够牵制，几乎是横推无敌！
　　而一个最强宇宙大帝，要是跟你打游击战。
　　这将会是一个非常可怕的局面。
　　也许你不怕，但是你身后的种族，也别想要了！
　　这就是一种无形的威慑！

第649章 你们去辅佐我儿子吧
　　“怎么样，我们要针对天人族，直接开战吗？”
　　“不急，既然如今的局面，尚且还在刀神的控制之中，那我们根本就没有必要，对那群天人族蝼蚁发动战争！”
　　“依我看，咱们可以给刀神下达任务，让他率领天人族中洲皇朝，一手推动天人族的内战，让天人族五方天帝势力，开启混战大爆发！”
　　“这样一来，等天人族五方势力互相内耗，他们两败俱伤，实力消耗的差不多了，我们诡族大军再进场收割，彻底将天人族，变成宛如人族一般的奴仆！”
　　“天人族的先天实力，可比普通的人族，要强大太多了！”
　　“有天人族为我们诡族提供优质躯壳，那才是我诡族再次崛起的契机！”
　　一名诡族宇宙大帝，当即发表了自己的看法。
　　“不错，我赞成这个提议！”
　　“我附议！”
　　“我附议！”
　　“······”
　　很快，诡族众议员高层，几乎绝大部分宇宙大帝，都同意了这个策略方案。
　　先让天人族内耗，他们诡族最后进场收割。
　　避免了正面作战的巨大损失。
　　可以用最小的牺牲，换来最大的利益。
　　这才是他们诡族一贯以来的策略方针！
　　毕竟正面作战，就算能打得赢天人族。
　　这对于自身种族实力底蕴，也是一种消耗。
　　没准会便宜了其他黑暗宇宙巅峰种族。
　　“既然大家都同意，那么就这么决定吧！”
　　“立刻给刀神下达命令，让他搅乱天人族五方天帝势力，可以不惜一切代价，不择手段！”
　　“告诉刀神，如果这个任务完成的好，高层众议院，会考虑给他一个竞争十大领袖的选举名额！”
　　“是，第一领袖！”
　　诡族十大领袖之位。
　　分别掌管着十个超级宇宙国。
　　理论上来讲，好像是每一个诡族公民，都有资格竞选领袖之位。
　　实则不然！
　　因为竞选诡族十大领袖之位，首先你要得到诡族高层众议员的推荐名额。
　　只有获得了推荐名额，才有资格参加选举！
　　也只有推荐名额上的选举大帝，才能获得诡族公民的投票！
　　另外，神诡境以下的诡族公民，是没有资格参与投票的。
　　只有神诡境以上的诡异，才能获得一票投票权。
　　不朽冥王诡，拥有10票。
　　宇宙修罗诡，拥有100票。
　　封号帝尊诡，拥有1000票。
　　至高天道诡，拥有票。
　　黑暗宇宙大帝，拥有1亿票。
　　诡族十大领袖，除了第一宇宙大帝和第二宇宙大帝，作为最强宇宙大帝，拥有连任领袖的权利。
　　其余的八大领袖之位。
　　根据诡族高层众议院规则，一位宇宙大帝，最多只能连任三届。
　　也就是三十万年。
　　三十万年任期一满，就不能再参加选举了，至少要等到下下届，才能重新参加竞选。
　　当然，如果领袖大帝，在任职期间，不慎陨落。
　　那么根据竞选规则，就不用等到任期结束，可以提前竞选领袖之位。
　　但首先你要获得诡族高层众议员的推荐名额。
　　这个推荐名额，其实不算特别难获得。
　　基本上，只要你是大帝六层以上的强者，并且在高层众议院中，任职多年，拥有比较高的种族贡献积分，差不多你就能获得这个领袖竞选的推荐资格。
　　当然，如刀神这般非常特殊，又备受瞩目的顶尖天骄，即便修为境界还没达到，也是可以提前获得推荐名额的。
　　但是刀神毕竟崛起的时间太短。
　　在诡族高层众议员内部，还没有积累太多的党羽势力。
　　虽然他表现优异。
　　但资历尚浅。
　　即便他这次能够获得竞选资格，恐怕胜算也不会太高。
　　再说坤诡宇宙国内。
　　其实还有一个党派势力，这个势力，以黑爪大帝为首。
　　黑爪大帝与虚鲲大帝，在上一届竞选领袖之位时，其实选票成绩是差不多的，最终，虚鲲大帝只是以非常微弱的优势，领先胜出。
　　但实际上，黑爪大帝的实力声望，并比不虚鲲大帝逊色多少。
　　同样是大帝七层的强者。
　　虚鲲大帝上位之后。
　　把黑爪大帝的党派势力，踢出了权力争斗的核心。
　　黑爪大帝只能厉兵秣马，潜心修炼，积累实力。
　　如今虚鲲大帝意外陨落。
　　那么最有可能，最有资格，获得坤诡宇宙国，领袖大帝之位的，便是黑爪大帝。
　　刀神就算有资格竞争。
　　应该也无法与黑爪大帝相提并论！
　　除非他能在极短的时间内，一统整个天人族，让天人族全族，都沦为诡族奴隶，要是能做到这种程度，那自然可以获得巨大的功绩和种族贡献点！
　　那么也就有资格和黑爪大帝相提并论了。
　　至于现在。
　　只能说他还是一个小辈，尚需磨练。
　　也许下一届有机会。
　　现在还是太嫩了一点！
　　很快。
　　李轩这边就收到了诡族下达的任务。
　　“制造内乱吗？”
　　“这简直就是我的拿手好戏！”
　　“反正我要一统天人族，就不可能不爆发内战，现在诡族给了我一个这样的任务，那我就干脆直接收服其他天帝皇朝，一统五大皇朝！”
　　此时。
　　轩辕无极分身，已经直接找到了八位军阀元帅。
　　“属下参见主公！”
　　“属下参见主公！”
　　“属下参见主公！”
　　“主公，您没事真的太好了，这一次面对诡族一百多位宇宙大帝围攻，还有一位最强宇宙大帝出手，没想到主公您都能逃脱，还能反杀这么多诡族宇宙大帝，真的太牛逼了！”
　　这群军阀元帅，见到轩辕无极分身，立马开始拍马屁恭维道。
　　“哼！你们这群叛徒，本帝被诡族围攻，你们怎么不来救驾？一个个看情况不对，跑的特么比狗还快，这就是你们对我的忠心吗？”
　　“你们别忘了，你们的权利地位，都是本帝一手提拔起来的，我能给你们这些，自然也能收回，面对叛徒，你们应该知道我轩辕无极的手段！”
　　轩辕无极分身，当即语气冰冷道。
　　此话一出。
　　“扑通！”
　　八位大帝级元帅，全都跪在了轩辕无极面前。
　　一个个颤颤巍巍，眼神中露出了前所未有的恐惧。
　　他们当然知道轩辕无极的铁血无情。
　　这老家伙是宁可杀错，也绝不放过啊。
　　更何况，轩辕无极当年为了控制他们，几乎是在他们刚刚突破宇宙大帝境的时候，就强行逼迫他们交出了自己的本命魂火。
　　那一缕本命魂火，掌握在轩辕无极手中，是生是死，也就轩辕无极一句话而已。
　　他们根本无法反抗！
　　只能唯命是从！
　　“主公，我们是冤枉的啊！”
　　“行了，别再讲这些废话了，要不是看你们还有些作用，本帝现在就可以灭了你们！”
　　“从今天开始，你们去辅佐我儿子轩辕凡，帮助他征战四方，一统整个天人族！”
　　“本帝现在已经结交了一位最强宇宙大帝，有了他的帮助，我要不了多久，也能突破最强宇宙大帝境，等到了那时，也就是我天人族反攻诡族的时候！”
　　“这一天，不会太远！”
　　“那主公，您不想夺回天帝之位了吗？”一名元帅当即问道。
　　“哼，已经不需要了，等我突破了最强宇宙大帝，我不是天帝那也是天帝，我儿子既然在天帝之位上当的很好，那我位居幕后，又有何不可？”
　　“主公，您终于想通了，父子同心，其利断金啊！”
　　“主公英明，我们现在就去辅佐少主！”
　　李轩率领三千内阁大臣，重新迁都的地址。
　　名为剑皇星。
　　这同样是一个超级巨大的生命星球。
　　文明程度相当之高。
　　迁都之后，李轩再次召开了一次朝会。
　　这一次，八位军阀元帅，居然也上朝了。
　　这让三千内阁大臣，感觉非常的怪异。
　　这八位天人族大帝军阀，以前是根本不屑于上朝的。

第650章 天诡岛被打下来了
　　“今天这是怎么了，八位军阀元帅，居然一起上朝了？”
　　“莫非是想逼宫，反贼之心不死？”
　　“很有可能，八大军阀势力野心勃勃，轩辕无极大帝回归之后，他们便果断支持轩辕无极大帝，如今一起上朝，说明他们已经商量好了，要一起迎回前任大帝！”
　　“而且，咱们这位天帝，也有心禅让，断然不可能与父亲争夺帝位，否则这岂不是不孝？”
　　“是啊，当儿子的，反抗老子，这怎么样都说不过去，禅让是最好的选择，否则必然要背负天下骂名！”
　　就在一众朝臣议论纷纷的时候。
　　李轩身穿一袭九龙帝袍，携带着一股睥睨天下的逼王之气，震撼登场了。
　　他一出场，就肆无忌惮的展露出了他的真实修为境界。
　　“这是·····大帝七层，居然是大帝七层？”
　　“尚书大人，你没看错吧？”
　　“我当然没有看错，本尚书的天赋能力，乃是洞悉之眼，可以提前洞悉这世间所有强者的真实修为境界！”
　　“天帝陛下，确实是大帝七层无疑！”
　　“卧槽，这太不可思议了，天帝陛下渡大帝神劫，好像也没过去多久，这就大帝七层了？”
　　“我记得，西楚皇朝女帝，好像也是大帝七层的修为，而且她已经停留在这个境界足足三千万年了，实力突破大帝境，往后每上升一个境界，往往都需要数千万年之久，咱们这位天帝陛下，好像也才渡劫成功一个月！”
　　“太牛逼了，我原本还担心咱们这位新任天帝，年纪尚轻，比不上西楚皇朝：公孙冷月。北望皇朝：司徒墨渊，东方皇朝：南宫幽溟。南极皇朝：上官星辰，这四位天帝。”
　　“毕竟他们都是老牌天帝，修为实力，都在大帝七层或大帝八层，特别是那司徒墨渊，听说修为境界，已经无限接近大帝九层，乃是仅次于轩辕无极大帝的天人族第二高手！”
　　“如今咱们陛下的修为境界，也追赶上来了，已经不逊色于其他几位老牌天帝，陛下如此天资，简直旷古绝今！”
　　“可惜，陛下虽然天资盖世，但论底蕴实力，与轩辕无极大帝相比，还是差了一筹！”
　　就在众臣子议论纷纷之际。
　　只见那八位军阀元帅。
　　突然齐刷刷的跪倒在轩辕凡面前。
　　“罪臣天人·苏辰！”
　　“罪臣天人·林泽！”
　　“罪臣天人·陆昂！”
　　“罪臣天人·江云！”
　　“罪臣天人·许聆风！”
　　“罪臣天人·沈耀！”
　　“罪臣天人·萧景！”
　　“罪臣天人·楚风！”
　　“拜见天帝陛下，吾皇亿岁亿岁亿亿岁······”
　　只见这八位宇宙大帝，竟然双膝跪地，一起向轩辕凡行了一个最高敬意的天人族臣服大礼！
　　一般来讲。
　　修为突破宇宙大帝之后，即便面对一朝天帝，也不用再行跪拜大礼。
　　毕竟是宇宙大帝境强者。
　　整个种族都没有多少位。
　　应该给予其尊重。
　　每一位宇宙大帝，对于一方皇朝势力而言，都有着极其重要的战略意义。
　　特别是，他们本身还是一方军阀之主。
　　独掌一军。
　　影响力颇大！
　　所以就更加不用行跪拜大礼了。
　　但是现在，这八位军阀元帅，偏偏就一起跪拜叩首。
　　这显然透露出一股不同寻常的意味。
　　“诸位爱卿，请起吧！”
　　“八位元帅，你们今日，这是何意？”
　　李轩明知故问的询问道。
　　“启禀陛下，我们八个愿意交出虎符兵权，从此听候天帝陛下差遣！”
　　“这数万年来，我们结党营私，勾结内阁大臣，独自接管一方星河的军政大权，不听皇朝中央号令，欺君罔上，现在想起这些行为，简直是大逆不道，直到现在，罪臣才幡然醒悟，因此我愿意给陛下捐出全部家产，交出所有兵权，听后天帝陛下发落！”
　　苏辰大帝，当即一脸悔恨不已的叩首认罪道。
　　直接就交代出了自己所有的罪行。
　　“还有我，罪臣林泽，也和苏辰元帅犯了同样的罪过，甚至比他更过分，但现在，我已经痛改前非，愿意捐出全部家产，求陛下治罪！”
　　“还有我，我陆昂也愿意认罪，求陛下责罚！”
　　一时间。
　　八位宇宙大帝纷纷认罪。
　　并且呈上了认罪书。
　　李轩表示非常满意。
　　不愧是轩辕无极分身，教育过的属下。
　　“诸位元帅，你们现在能够幡然醒悟，还不算太晚！”
　　“原本按照原定计划，本帝打算将你们全部铲除，一举拔除我天人族内部毒瘤，但如今，既然你们已经认识到了自己的错误，再加上你们曾经是我父帝的部下，曾经跟随父帝一起南征北战，我也不忍心降下罪责！”
　　“你们愿意捐出全部身家，说明是真心悔过，之前的事情，本帝就不跟你们计较了！”
　　“从今天开始，我中洲皇朝，要彻底结束内乱，将枪口一致对外，你们的兵权，本帝就暂时不褫夺了，希望你们能够将功赎罪！”
　　李轩一脸威严的说道。
　　“陛下，我等愿为天帝陛下赴汤蹈火，在所不辞！”
　　八大军阀元帅，一脸忠心耿耿的喊道。
　　至于到底是不是真的忠心，其实已经无所谓了。
　　八大军阀元帅倒戈，这是一个极其重要的政治信号。
　　这代表中洲皇朝的内乱，从这一刻开始，将彻底结束。
　　轩辕凡的统治地位，将再也无法撼动。
　　这个天帝的位子，他彻底坐稳了！
　　三天后······
　　一个极其重磅的消息，席卷了整个天人族。
　　乃至整个诡族。
　　中洲天帝轩辕凡，干了一件惊天动地的大事。
　　他居然御驾亲征，率领麾下十大军阀，偷袭了天诡岛大陆，一举斩杀诡族千亿精锐军团，将天诡岛大陆，从诡族手中重新夺了回来。
　　这一个行为举动，瞬间引发了整个天人族一片哗然。
　　“太牛逼了，实在太牛逼了，中洲天帝轩辕凡，实在太有种了，太爷们了，居然把天诡岛给打下来了！”
　　“我勒个骚刚，轩辕凡大帝这么勇猛的吗？”
　　“不行，我要去投奔中洲皇朝，轩辕凡太屌了！”
　　“等一等，他不就是打下来一个诡族安插在我们天人族腹地的军事基地吗？你们用得着这么激动？”
　　“你懂什么？天诡岛大陆，以前根本就不叫天诡岛，而是叫天堂岛，天堂岛乃是我天人族圣地，在十亿年前，这个地方乃是我天人族的集权中心，也是气运汇聚之地，以前根本就没有五方天帝，只有一位天帝，那是真正至高无上的天人族宇宙第一天帝！”
　　“后来，天堂岛丢失，被诡族占领，还改名成了天诡岛，这对于我天人族而言，乃是奇耻大辱，如今轩辕凡大帝，重新夺回天堂岛，拿回了我们的圣地，你知道这意味着什么吗？”
　　“这意味着，从此以后，五方天帝皇朝的交通要塞，就此打通，圣地回归，气运笼罩，民族脊梁站起来了，这具有非同一般的历史意义！”

第651章 黑爪大帝空口污蔑
　　此时。
　　诡族一方，坤诡宇宙国，高层众议院，也全都收到了这个震惊无比的消息。
　　“怎么回事，刀神夺取天诡岛一事，为什么没有提前汇报？”
　　“天诡岛，乃是我诡族安插在天人族中的一颗重要钉子，现在这颗钉子被拔掉了，这将代表我诡族对于天人族的掌控力度，将会大大降低，你们都是干什么吃的，刀神难道想背叛我诡族吗？”
　　“还有，天诡岛大陆，拥有上古星河传送大阵，这是唯一能够覆盖方圆百万公里，可以同时传送一万亿大军的顶级传送阵法！”
　　“天诡岛一旦丢失，从此以后，我们诡族大军，再也不可能随时长驱直入，直接杀入天人族腹地，这会给我们的军事行动，带来极大的麻烦！”
　　“天人族没有了制衡，恐怕就要脱离我诡族掌控了！”
　　坤诡宇宙国联邦总理，黑爪大帝，突然怒吼着说道。
　　他真的无法理解。
　　这群蠢货到底干了些什么？
　　“莫要慌乱！”
　　“黑爪大帝，我知道你很急，但是你先别急！”
　　“刀神率军夺取天诡岛一事，其实早在一年前，就已经和虚鲲大帝汇报过了！”
　　“并且咱们坤诡宇宙国高层众议院，全都一致通过的这项提议！”
　　“我们诡族布置在天诡岛上的精锐大军，其实已经成功撤离了，根本没有太多的损失！”
　　“现在之所以让刀神夺取天诡岛大陆，不过只是一场演戏而已，刀神夺取天诡岛大陆以后，在天人族一定威望大增，再也不会有人怀疑他的身份，天人族各方势力的散修强者，恐怕都会纷纷跑去归顺刀神麾下！”
　　“但事实上，刀神占领天诡岛以后，并不会切断上古传送大阵，我们诡族精锐大军，一样可以随时传送进入天人族腹地，打他们一个措手不及！”
　　“只不过现在是由明转暗而已！”
　　“况且刀神也是我诡族天骄，由他掌管天诡岛，我们诡族一样是扼住了天人族的命脉，还能节省军费开支，何乐而不为呢？”
　　高层众议院，一名大帝境强者当即解释道。
　　“蠢货，一群垃圾废物！”
　　“天诡岛何其重要？这是我诡族掐住天人族命脉的一块重要领地，你们把所有的希望，都寄托在刀神身上，万一刀神出了什么意外，那岂不是所有的布置，全都毁了？”
　　“本帝说个难听的话，万一刀神居心叵测呢，万一他不是我诡族天骄呢？”
　　黑爪大帝指着众议院的一群高层，直接火力全开的嘲讽道。
　　如果当年是他选上了领袖大帝之位。
　　他绝对不会同意这么脑残的方案。
　　哪怕刀神确实很有能力也不行！
　　“黑爪大帝，你这样说，就有点过分了吧？”
　　“我们承认你和虚鲲大帝政见不合，这都是很正常的事情，毕竟大家都有自己的看法，可以各抒己见，但你也不能故意抹黑吧！”
　　“虚鲲大帝在任职坤诡宇宙国领袖期间，一直都是兢兢业业，刀神是他派系之中，培养的嫡系天骄，身份上肯定是没有任何问题的！”
　　“你现在怀疑刀神的身份，那就请你拿出证据，如果没有证据，空口怀疑，这就是有点故意针对了！”
　　“现在虚鲲大帝刚陨落不久，你就这么着急的落井下石，这吃相也太难看了吧？”
　　“你还不是领袖大帝呢！”
　　“就是就是！”
　　一时间，众议院中，有不少高层，纷纷指责道。
　　这些诡族强者，都算是虚鲲大帝的派系。
　　毕竟虚鲲大帝只是刚刚陨落不久。
　　其派系势力，还没有彻底土崩瓦解。
　　而黑爪大帝，早就被踢出了权力斗争的中心，已经逐渐被边缘化。
　　虽然现在虚鲲大帝陨落，他要不了多久就能重新掌权。
　　甚至很有可能接任坤诡宇宙国，下一届的领袖之位。
　　但至少你现在还不是！
　　那就等你当了领袖再说吧。
　　之前虚鲲大帝派系势力，早就已经彻底得罪了他。
　　断然没有和好的可能。
　　那还不如干脆支持刀神得了！
　　看刀神崛起的势头，迟早要成长起来，就算这一届竞争不过，下一届肯定能力压黑爪大帝一头。
　　他们这些诡族强者，可不是目光短浅之辈。
　　刀神身上所展现出来的潜力，是黑爪大帝远远比不上的！
　　现在帮刀神。
　　就当是提前投资了。
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
　　刀神可是拥有最强宇宙大帝之资！
　　“好！很好！”
　　“你们这群蠢货，简直愚不可及！”
　　“我诡族，迟早要败在你们这群废物上手！”
　　黑爪大帝气的破口大骂。
　　他一定要当领袖大帝。
　　不能再让这群废物，继续犯蠢了。
　　坤诡宇宙国，之所以在十大诡异帝国中排名垫底，就是因为有你们这一群废物！
　　“哼！等着吧！”
　　“这一次，本帝修为实力，已经突破大帝八层，就连那虚鲲小儿，也比不上我黑爪！”
　　“你个刀神小辈，凭什么和我争？”
　　······
　　话分两头。
　　光明宇宙。
　　万族始祖大陆！
　　距离万族天骄争霸大赛结束，只剩下最后一天。
　　此刻，无论是李轩，夜辰，秦君泽，还是吞天巨兽分身，修为实力，已经全都突破了至尊境巅峰极限。
　　距离大帝之境，只有一步之遥。
　　而远在人族圣帝星系之中，参加地榜争霸赛的赵北玄分身，也已经夺得人族地榜第一。
　　谁也没有想到。
　　一个个籍籍无名的赵北玄，从一开始并不被人看好。
　　谁知道他越打越强，越战越勇。
　　最后居然以横推无敌的优势，夺得人族第一。
　　更恐怖的是。
　　赵北玄突破了至尊境。
　　甚至你都不知道他是什么时候突破的。
　　然而他却在比赛的最终决赛之中，释放出了至尊境的修为。
　　这是什么概念？
　　地榜人族天骄争霸赛。
　　全都是一万岁以下的选手。
　　万岁以内至尊境？
　　这特么简直离谱！
　　要知道，其他各大势力培养出来的天骄选手，充其量也就是个永生境，最顶尖的妖孽，也就恒河境。
　　这一届不同以往，出了十几个霸主境无上天骄。
　　这样的质量，已经是远超往届了。
　　万岁以内的霸主境，可称之为顶级无上天骄。
　　最牛逼的是魔神教太子爷。
　　万岁以内，展现出了万道境第五层的修为。
　　简直恐怖如斯！
　　但是这位魔神教太子爷，东风青玄，连赵北玄一招都没接下。
　　就败了！
　　败的凄惨无比，毫无还手之力。
　　甚至连魔神教的一位至尊长老，都被赵北玄给打伤了。
　　这个时候大家才发现，赵北玄居然这么恐怖。
　　他是至尊境巅峰！
　　这就特么的十分离谱！
　　你一个至尊巅峰，跑来参加小学生比赛，你确定这不是来砸场子的？
　　地榜顶尖天骄的平均水平，和你差了三十个境界。
　　你是专门跑来虐菜的吧？
　　一时间，赵北玄，给所有人族圣地天骄，都造成了极大的心理阴影。
　　拿下这个第一名以后，赵北玄就凭空消失了。
　　“今日，比赛结束！”
　　“也将是我李轩证道宇宙大帝之日！”
　　“赵北玄分身，已经进入体内世界！”
　　“五大至尊巅峰融合为一，我便是宇宙大帝！”
　　“开始融合吧！”

第652章 突破宇宙大帝境
　　一日的时间，很快就过去了。
　　万族天骄宇宙争霸大赛，终于结束。
　　所有名次，全部定榜，再也无法更改。
　　“恭喜你，尊敬的宇宙参赛选手，你成功获得了本届比赛第一名，根据烟神殿主办方定下的规则，第一名获得者，将可以获得三颗九彩神石的奖励！”
　　只见一道璀璨无比的金色光柱，瞬间将李轩笼罩。
　　三颗九彩神石，居然从天而降，落在了李轩手中。
　　居然还有这样的惊喜？
　　而就在李轩被金光笼罩的时候。
　　第二名夜辰分身，同样也被金光给笼罩了。
　　“恭喜你，尊敬的宇宙参赛选手，你成功获得了本届比赛第二名，根据烟神殿主办方定下的规则，第二名获得者，可以获得两颗九彩神石的奖励！”
　　下一秒。
　　又是两颗九彩神石，从天而降。
　　落在了夜辰手中。
　　与此同时。
　　秦君泽分身，也被金光笼罩。
　　“恭喜你，尊敬的宇宙参赛选手，你成功获得了本届比赛第三名，根据烟神殿主办方定下的规则，第三名获得者，可以获得一颗九彩神石的奖励！”
　　李轩一人，独自前三名次。
　　因此，这一届比赛奖励的六颗九彩神石，居然全都落在了李轩手中。
　　一人独占所有九彩神石。
　　当然。
　　就在比赛结束的一瞬间。
　　不仅仅是李轩被金光笼罩，其他榜上有名的参赛选手，也全都被一道金色光柱给罩住。
　　从第1名到第100名。
　　几乎全都获得了奖励。
　　有的天骄得到的奖励，是适合自身种族修炼的特殊功法。
　　有的获得了十一品道器。
　　也有天骄获得了灵丹妙药。
　　根据比赛的名次划分。
　　名次越高，奖励也就越高！
　　但最次都是十一品道器奖励。
　　烟神殿出手，果然大方！
　　李轩三个分身，都听到了烟神殿的名字。
　　他感觉非常奇怪！
　　“这个烟神殿，到底是什么级别的势力？”
　　“为什么在黑暗宇宙，也有这个势力分部，而且还是夺舍了轩辕无极之后，炼化他的灵魂记忆，才知道黑暗深渊秘境，以前居然是烟神殿的住址？”
　　“一个势力，能横跨两个宇宙之间，这属实是有点无敌了！”
　　“现在，居然就连万族始祖大陆的比赛主办方，都是烟神殿安排的！”
　　“烟神殿到底是个什么组织？”
　　李轩心中不由得升起一丝敬畏。
　　他最大的底牌。
　　就是能够横跨于两个宇宙之间。
　　互相交换利益。
　　可是这样的底牌，似乎在烟神殿面前，根本不算什么。
　　这个势力，似乎早就已经横跨两个宇宙。
　　甚至有可能不止两个宇宙。
　　烟神殿的强大，仅仅只是展露出冰山一角，就已经是超乎想象的强大！
　　“算了，不去想这些了！”
　　“如今榜单已经定下，比赛彻底结束，所有参赛选手，可以立即离开万族始祖大陆，最多不能逗留超过三日，否则就会被强行传送出去！”
　　“还有三天时间，足够我突破宇宙大帝境了！”
　　此时，万族始祖大陆之外。
　　一道金光璀璨的排名榜单，定榜在放榜名单之上。
　　第一名：李轩（人族天骄）
　　第二名：夜辰（人族天骄）
　　第三名：秦君泽（人族天骄）
　　第四名：陈书涵（人族天骄）
　　第五名：颜羽悠（灵颜族天骄）
　　第六名：江洛璃（人族天骄）
　　第七名：红毛君主（不死族天骄）
　　第八名：玄煞魔君（魔族天骄）
　　第九名：苏清婉（妖族天骄）
　　第十名：血婴魔君（魔族天骄）
　　第十一名：绿毛君主（不死族天骄）
　　第十二名：圣光巨兽（星空巨兽一族天骄）
　　第十三名：荒土巨兽（星空巨兽一族天骄）
　　······
　　这个榜单，与之前相比，出现了一些小小的变化。
　　颜羽悠，江洛璃，陈书涵，因为被李轩消除了心魔的原因，全身心都被净化，实力竟然在短时间内，再次突飞猛进。
　　一举压过了红毛怪与玄煞魔君。
　　特别是陈书涵，修为实力在双修之后，混沌神体彻底爆发。
　　实力突破至尊境第五层。
　　竟以一己之力，单挑红毛怪和玄煞魔君，战而胜之。
　　从原来的第十一名，一跃进入了前五。
　　“怎么可能？这个榜单，人族居然有五人，登上了前十名，而且这五人都是前六选手？”
　　“卧槽你大坝，红毛君主，居然被干到第七名了！”
　　“魔族第一天骄，玄煞魔君，直接被力压到第八名了！”
　　“不死族第二天骄，绿毛君主，连前十都没进！”
　　“人族，这么强的吗？”
　　这一刻。
　　在场所有异族强者，全都心神震怖。
　　人族，太逆天了！
　　按照这种趋势，未来整个人族，恐怕要独掌半个宇宙的地盘势力！
　　此事绝不能忍。
　　那人族三杰。
　　李轩，夜辰，秦君泽，必须死！
　　“出来了，有顶尖天骄出来了！”
　　“那是我徒儿狗剩，他是我天狗族第一天骄，这一次进入了万族前百，真是光宗耀祖啊！”
　　“花狗叔叔，狗剩幸不辱命，没有给我天狗族丢脸！”
　　“不，你以后不能再叫狗剩这个名字了，你以后就是我天狗一族的狗圣！”
　　“汪汪汪！”
　　“那夜辰呢，怎么还不出来，他杀了我儿子，我要他血债血偿！”
　　“还有秦君泽呢，这狗东西杀了我徒儿，我定要将他碎尸万段！”
　　“你们看，那是什么？万族始祖大陆内，好像出现了大帝劫云，是有人要渡大帝神劫了吗？”
　　“这······怎么可能，他们这些参赛选手，充其量也都只是十万岁以内的小辈而已，这种小辈，就算再怎么妖孽，能突破至尊境已经是震古烁今，突破宇宙大帝，这属实有点夸张了吧？”
　　“不，好像是真的，真有天骄要渡大帝神劫！”
　　此时，在炼天神炉之中，李轩已经完成了灵魂融合，五大分身灵魂，融合为一，突破大帝之境，水到渠成！
　　本来他在黑暗宇宙的李轩分身，就已经是大帝七层。
　　有了这个境界打底。
　　在光明宇宙突破大帝之境，根本不费吹之力。
　　甚至这一次突破。
　　他只是收回了灵魂本源，并没有炼化其他分身的肉身。
　　夜辰，秦君泽，吞天巨兽，赵北玄，这些分身的肉身，他全都保留了下来。
　　只要等突破了宇宙大帝境，重新分裂出一丝神魂，将其夺舍就行了。
　　而且在炼天神炉之中。
　　李轩还留下了一颗大帝诡丹。
　　这颗丹药，是炼化了摩洛大帝所形成的大帝本源能量。
　　蕴含着大帝九层的恐怖能源。
　　他根本不需要炼化分身肉体，只需要收回灵魂本源，让自身灵魂圆满，就能证道大帝。
　　这一波，李轩已经是轻车熟路！

第653章 大道纯黑魔雷
　　“证帝之日，就在今日，破！”
　　“轰隆！”
　　此时的李轩，终于跨出了那关键一步，成功打破桎梏。
　　恐怖的劫气，开始席卷整个万族始祖大陆。
　　天……在凝视。
　　那不是寻常的劫云，而是某种凌驾于规则之上的存在缓缓苏醒。
　　苍穹之上，混沌翻涌，亿亿万里虚空开始扭曲、坍缩，仿佛整片宇宙被一只无形巨手攥紧，连光阴都被挤压出凄厉的尖啸。
　　劫云未聚，威压先临——
　　法则在哀鸣！
　　大道秩序开始崩解，空间如脆弱的琉璃，寸寸碎裂，却又在某种至高意志的操控下强行凝固，形成一片片狰狞的裂痕。
　　时间被拉扯成粘稠的丝线，过去、现在、未来在此刻重叠，无数个“可能”在劫云中闪烁，又瞬间湮灭。
　　劫云……在汇聚！
　　起初，只是一缕缕漆黑的雾丝，像是从虚无中渗出，带着腐朽万物的气息。
　　而后，这些雾丝开始纠缠、吞噬、融合，渐渐化作一片遮蔽诸天的黑海。
　　那并非寻常的黑暗，而是一种“无”，一种连大道都无法定义的“空”——它不反射光，不传递声音，甚至不承载任何法则，仅仅是存在，便让亿万星辰战栗。
　　劫云之中，有东西在蠕动。
　　那不是生灵，不是雷霆，而是某种更古老、更恐怖的存在——是“劫”本身！它时而化作遮天巨瞳，冰冷的俯瞰苍生。
　　时而裂开深渊巨口，吞吐着破碎的星河，时而又散作亿万条锁链，每一条都缠绕着大道的残骸，发出令人神魂俱裂的摩擦声。
　　天威……在酝酿！
　　劫云深处，开始浮现出猩红的纹路，像是一张覆盖诸天的血网，又像是某种不可名状的符文。
　　每一条纹路亮起，便有亿万道则被强行抽离，化作劫雷的养分。
　　虚空在颤抖，万道在臣服，就连不朽不灭的永恒神铁，此刻也在劫云的威压下腐朽成灰。
　　终于——
　　劫云……成了！
　　它不再是一片云，而是一座横压万古的“劫狱”！
　　其中雷光未现，却已有无尽毁灭之意倾泻而下，让整个万族始祖大陆都陷入窒息般的死寂。
　　窒息！
　　石化！
　　僵硬！
　　“这······这竟是大道纯黑雷劫？”一名异族宇宙大帝，当场懵逼道。
　　“什么是大道纯黑雷劫，我怎么从来就没听说过？”有异族天骄问道。
　　“你没听过也很正常，大道纯黑雷劫，乃是凌驾于大帝雷劫之上，更为恐怖的存在，其中蕴含着一丝超脱宇宙的黑暗法则，恐怖如斯！”
　　“一旦沾染，瞬间就会化为劫灭，能出现这样的劫难，说明渡劫者，已经妖孽到了难以想象的程度，拥有超越最强宇宙大帝的资质，有希望飞升上界，此等逆天妖孽，为天道所厌弃，因为他会吸干整个宇宙的底蕴，所以才会降下大道纯黑雷劫！”
　　“此等劫难，若能渡过，则凌驾于万道之上，成为宇宙最强者，镇压一个时代！”
　　“渡不过……则永世为化为劫灰，灰飞烟灭，绝无转世重修的可能！”
　　“那么到底是谁在渡劫，各族天骄妖孽，好像都已经出来了，也就只剩下人族的李轩，夜辰，秦君泽，这三个逆天的人族选手，目前还没出来！”
　　“没错了，渡劫者，应该就是这三人中的其中之一！”
　　“无论是谁，绝对不能让他活着！”
　　“放下吧，这种恐怖的劫难落下，渡劫成功的概率，恐怕连百分之一都不到，人族三大妖孽，不用我们出手，就必有一人会当场陨落！”
　　一时间。
　　万族始祖大陆之外的各族强者。
　　开始议论纷纷起来。
　　“轰隆！”
　　终于，当劫云酝酿到极致，一道恐怖的黑色大道雷霆，当空落下。
　　那不是闪电，不是天罚，而是某种凌驾于认知之外的“存在”轰然降临——是大道本身在咆哮！
　　第一道雷劫劈落的瞬间，万族始祖大陆覆盖十万光年的九色光柱，仿佛都失去了颜色。
　　时间凝滞，空间坍缩，万物在这一刻被强行抹去了“存在”的概念。
　　那道雷光漆黑无无比，绝对的黑暗——它贯穿天地的刹那，九色界光瞬间熄灭，仿佛整片万族始祖大陆，被一只无形之手掐灭了魂火。
　　雷劫所过之处，法则崩解！
　　空间如脆弱的冰晶般粉碎，却又在雷威中扭曲重组，形成无数狰狞的裂痕，每一道裂痕中都爬出由纯粹毁灭意志凝聚的“劫虫”，啃噬着现实本身。
　　时间被撕裂，过去、现在、未来如破碎的镜面，映照出渡劫者每一世陨落的惨状——那并非幻象，而是被雷劫强行抽取的“真实”。
　　还好李轩此刻，浑身上下亮起了大道纯白之光。
　　这是极致的光明力量。
　　李轩鸿蒙神圣帝心之力爆发，能在劫雷侵蚀的瞬间，保持肉身不被毁灭。
　　“开始吧！”
　　“能量传输通道，开！”
　　“混沌魔神诀之魔心沉落！”
　　“混沌魔神诀之魔骨变身！”
　　“混沌魔神诀之魔血转化！”
　　终于，在这股恐怖至极的大道纯黑力量灌顶下，李轩所修炼的混沌魔神诀，终于要突破第三境，混沌魔血境！
　　李轩的混沌魔神诀，已经修炼到魔骨境大圆满。
　　可在战斗之中，开启魔骨变身，获得百倍战力叠加。
　　同级别中，几乎是无敌的存在。
　　但这并非极限。
　　混沌魔骨境之上，还有混沌魔血境。
　　达到第三境大圆满，最高可提升1000倍战力叠加。
　　魔神教第一宇宙魔帝，东方无敌，也才混沌魔骨境大圆满而已。
　　黑暗宇宙李轩，若真的突破了混沌魔血境大圆满，即便只是大帝七层，也可徒手硬刚最强宇宙大帝。
　　“来吧，让大道雷劫之力，化为我黑暗宇宙李轩的养分！”
　　“轰隆！”
　　当第二道雷劫落下。
　　李轩不做任何抵挡，任凭那足以毁灭宇宙大帝境强者的强悍魔雷，轰在他那坚韧的肉身之上。
　　“还好上次黑暗宇宙李轩渡劫，我已经练成了鸿蒙神圣帝心，否则即便我能转移能量伤害，恐怕也扛不住！”

第654章 大帝八层
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“恐怖的大道湮灭之力，疯狂劈落！”
　　李轩不动如山。
　　若只是他自己单独抵抗，恐怕早就灰飞烟灭了。
　　这种威力，连宇宙大帝第九层强者不一定能挡得住。
　　而李轩，还只是一个刚刚突破的新手大帝，如何能挡得住？
　　要不是有黑暗宇宙李轩，帮他分担压力。
　　这波恐怕早就凉了！
　　黑暗宇宙李轩，在吸收了极致的黑暗大道之力后，终于完成了天魔换血。
　　成功突破混沌魔血境初期。
　　混沌魔血转化。
　　从此魔血不干，永恒不灭！
　　一滴血，便可重塑大帝之躯，这便是混沌魔血境！
　　在破败与毁灭之中，无限新生！
　　终于······
　　第九道雷劫过去了。
　　李轩硬生生的抵挡了下来。
　　黑暗宇宙李轩，目前已经成功突破混沌魔血境中期。
　　此时的光明宇宙，仿佛整个万族始祖大陆，也陷入了永暗时刻。
　　第十道雷劫，似乎不再是寻常的黑暗毁灭之力。
　　而是凌驾于规则之上，直接劈在了“因果”上。
　　这一劫，不伤肉身，不灭元神，而是斩向命运长河！
　　只见李轩周身浮现出亿万条猩红丝线，每一条都代表一段因果——恩情、仇恨、誓言、杀戮……雷光扫过，万般因果皆断，所有与他有关的记忆从众生脑海中消失，仿佛他从未存在过。
　　更恐怖的是，那些被斩断的因果并未消散，而是化作一条条狰狞的“因果之蛇”，反噬其主，撕咬着他的真灵，要将他拖入永劫不复的虚无！
　　李轩的自我意识，在这一刹那间，陷入了沉沦。
　　他的肉身逐渐开始变得透明，仿佛要在虚空中被抹除。
　　“哼！因果之劫，防不胜防！”
　　“但你的因果抹杀，也就仅限于光明宇宙的范围，在黑暗宇宙，你根本无法斩断我的因果，只要黑暗宇宙我因果不灭，那么光明宇宙的李轩，因果就不会被抹除！”
　　“倒果为因！”
　　“醒来吧，李轩！”
　　伴随着黑暗宇宙李轩目光一凝。
　　原本已经被因果之蛇，拖入虚无的李轩，突然爆发出恐怖的道韵神光。
　　一条时光长河，在他脚下浮现。
　　李轩的大帝身影，似乎出现在了每一个他崛起的时代。
　　因果之力，再也无法撼动他分毫。
　　他的肉身，从半透明状，再次变得无比清晰。
　　神体变得越发飘逸，似乎从此再也不染任何因果。
　　站在了大道因果之上。
　　仅仅只是一刹那间，李轩对于因果法则的领悟，就突破了二十万层，直达第八十万层！
　　第十一道雷劫，“寂灭”。
　　这一击，无声、无光、无相，唯有纯粹的“终焉”降临。
　　李轩的肉身开始“逆演”——肌肤退化为混沌，骨骼腐朽成星尘，血液蒸发为虚无，就连元神也被打回最原始的“道初状态”。
　　他的意识在雷劫中不断分解，每一瞬都经历亿万年岁月冲刷，记忆、情感、意志……一切都在消散，唯有那抹不屈的执念，仍在雷海中挣扎嘶吼！
　　“怎么回事，为什么这雷劫会恐怖到我根本来不及转移伤害？”
　　“你就这么想要将本帝灭掉吗？”
　　“岂有此理！”
　　“你这是在逼我开挂！”
　　“出来吧，九彩神石！”
　　“虚空炼器术，神石炼金身！”
　　“炼天神炉，出！”
　　关键时刻，李轩直接祭出了六枚九彩神石。
　　他要以六枚九彩神石，融入他即将寂灭的身躯，将肉身炼成极道帝器。
　　我特么看你还怎么灭我！
　　“轰！”
　　只见那炼天神炉，瞬间恢复了原始状态。
　　恐怖的极道帝器，猛然间扩大到了直径一万光年。
　　那巨大无比的神炉虚影。
　　即便是隔着几十万光年的距离，你仿佛都能在万族始祖大陆结界之外瞧见。
　　“你们看，那是什么？”
　　“那好像是一件十二品帝器？”
　　“这是什么级别的帝器，居然有半个太玄星系那么大？”
　　“极道帝器，这定然是极道帝器无疑，万族始祖大陆之内，居然出现了极道帝器？”
　　“卧槽你大坝，这件极道帝器，是万族始祖大陆刚刚出土的吗，还是说这是渡劫者祭出来的隐藏底牌？”
　　“无论如何，极道帝器出世，足以引发整个宇宙一片腥风血雨！”
　　“快点给老祖传讯，有极道帝器出世，速来争夺！”
　　这一刹那间。
　　远在万族始祖大陆结界之外的各族强者。
　　一个个全都疯狂了！
　　包括光明宇宙大帝夜修，眼中露出了无比贪婪之色。
　　一件极道帝器，可镇压一族气运。
　　此等至宝。
　　他夜修必将不惜一切代价去抢夺。
　　此刻。
　　那炼天神炉，终于展现出了前所未有的威能。
　　足足一千种宇宙异火，喷吐而出。
　　瞬间将6枚九彩神石融化。
　　九彩神液，融入了李轩那即将化作虚无的肉身。
　　他的筋骨开始重塑，肉身在1000种异火的熔炼之中，获得新生。
　　浴火重生！
　　他李轩，又活过来了！
　　“只可惜，九彩神石只有六枚，不够多，我的肉身神体，仅仅只是达到了十二品巅峰帝器级别，这已经是极限了！”
　　“还是无法达到极道帝器的强度！”
　　“但即便如此，我的肉身强度，也能硬抗大帝九层的攻击，而丝毫无损！”
　　“轰隆！”
　　第十二道雷劫，落下了。
　　这似乎是最后一道雷劫。
　　“归墟！”
　　只见方圆一百万光年的虚空，在此刻坍缩为一点，所有光芒、声音、物质、法则，尽数被雷劫吞噬。
　　李轩所在之地，化作一座“无间劫渊”，其中没有时间，没有空间，只有无穷无尽的雷暴在肆虐，每一缕雷光都蕴含着让宇宙大帝陨落的恐怖杀机！
　　仿佛李轩不死，便无休无止。
　　“来的好！”
　　“能量传输通道，开！”
　　此刻李轩的肉身强度，早已今非昔比。
　　既然雷劫如此大方，那他为何不吸？
　　很快。
　　三天时间过去了。
　　在雷暴的肆掠中，黑暗宇宙李轩，成功突破混沌魔血境后期。
　　修为再次突破，一举迈入大帝八层。
　　时间一晃。
　　又过了七天。
　　黑暗宇宙李轩，成功突破混沌魔血境大成，修为提升至大帝九层。
　　整整十天的雷暴肆虐。
　　大道本源终于是顶不住了。
　　劫云瞬间消散！
　　李轩渡劫成功。
　　他终于，突破了宇宙大帝境。
　　没有了天道压制的无形桎梏，他的境界修为开始疯狂提升。
　　大帝二层。
　　大帝三层。
　　大帝四层。
　　大帝五层。
　　大帝······八层！
　　李轩吸收了摩洛大帝的本源，再加上无尽雷暴之力的洗礼，外加六颗九彩神石融合自身，他刚刚突破宇宙大帝境，就直接一步迈入了大帝八层。
　　比黑暗宇宙李轩证道大帝时更夸张！

第655章 巨头齐聚
　　“你们看，万族始祖大陆内，劫云好像开始消散了！”
　　“我勒个去，本来按照正常始祖大陆规则，比赛结束后，所有参赛选手，必然要在三天之内，被传送出来，就算你不想出来，也会被强制传送而出！”
　　“但是现在，渡劫者所经历的大道纯黑雷劫，直接压制了始祖大陆的规则，导致渡劫者停留在了万族始祖大陆内，若万族始祖大陆之上，真有极道帝器出世，那能够争夺这件极道帝器的，就只有这位渡劫者！”
　　“这特么的，人族运气怎么会这么好？”
　　“李轩，夜辰，秦君泽，极道帝器，必然是被这三人中的其中一人给得到了，无论如何，绝对不能放过这三个人族天骄！”
　　“哼！有谁敢动我大帝宗圣子，先得问问本座同不同意！”
　　“轰！”
　　伴随着一道古老威严的声音，响彻永暗深空。
　　只见一道无比恐怖的气息威压。
　　犹如天威震怒一般。
　　轰然降临！
　　这位存在降临的一瞬间，虚空裂开一道巨大的口子。
　　只见一尊拥有五头十臂的法相金身，脚踩一条金色剑河，头顶十大法则神辉，身高三千亿公里，带着无与伦比的霸道气息。
　　震撼出场！
　　大帝宗现任宗主。
　　宇宙大帝第九层巅峰强者。
　　秦君泽的父亲。
　　秦啸天大帝，登场了。
　　“拜见啸天大帝！”
　　“吾等见过啸天大帝！”
　　一时间，所有人族天骄，纷纷叩拜，表情激动万分，仿佛看到了传说中的偶像。
　　“是人族大帝宗宗主，人族高层顶尖大帝之一，仅次于最强宇宙大帝之下的存在，这秦啸天居然亲自来了？”
　　“哼！诸位，既然你们都来了，那就别隐藏了，都出来吧！”
　　只见秦啸天目光深邃的扫过永暗深空。
　　伴随着他话音落下。
　　突然又有好几道恐怖至极的气息威压，降临而至。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　只见又是三道恐怖的气息，横推而至。
　　居然全是大帝九层。
　　“那是，人族圣人学院院长，大帝境九层强者，赵君雅！”
　　“还有造化宗宗主，叶婉清！”
　　“那中年胡渣男，应该是乾坤宗宗主，王腾大帝！”
　　“人族三宗巨头大帝，再加上圣人学院院长，居然全都来了，看来他们是已经得到消息，这次是专门过来保护自家种族天骄的！”
　　“四个大帝境九层，再加上光明宇宙大帝夜修，这阵容，相当之豪华了！”
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂！
　　“徒儿陈书涵，见过师尊！”
　　只见陈书涵一步上前，来到了赵君雅面前，当即叩拜道。
　　“书涵，你很不错，不愧是为师教导出来的徒弟，这一次的万族始祖大陆比赛，看来你获得了不少的机缘，进步居然如此巨大！”
　　君雅大帝扫了一眼陈书涵，非常满意的点了点头。
　　陈书涵的进步，确实逆天。
　　刚进万族始祖大陆的时候，还只是归一境初期，而现在已经是至尊境第五层了。
　　而且法则感悟也非常出色。
　　可是下一秒。
　　赵君雅就僵硬了。
　　脸上浮现出一丝冰冷的寒霜。
　　“书涵，你的处子之身·····”
　　“到底是哪个混蛋小子？”
　　“莫非是秦君泽？”
　　“师尊，徒儿心悦之人，并非秦君泽，而是李轩！”陈书涵实话实说道。
　　“李轩？万族争霸，宇宙第一的李轩？”
　　“那你眼光还算不错，若是李轩，你也不算白给，李轩能在如此激烈的竞争环境中，夺得万族第一名，足见其绝世天资，听说他还没有投靠任何巨头势力，若是能加入我圣人学院，本帝保证，可以给予他圣人学院神子之位，庇护他一生！”
　　此时。
　　江洛璃也来到了叶婉清跟前！
　　“徒儿江洛璃，拜见师尊！”
　　“洛璃，我的乖徒儿，你怎么变化这么大，师尊刚刚都差点认不出你了！”
　　“师尊，人家变漂亮了吧！”
　　“确实漂亮了，也长高了，你的先天造化神诀，看来已入化境！”
　　“为师真的没想到，你能取得前十名，现在就连修为境界，都突破了至尊境第三层，不愧是我造化宗的第一天骄小公主，只是，你怎么破身了？”
　　“是不是秦君泽那小子，把你身子给骗走了，我就知道这畜生靠不住！”
　　叶婉清忍不住吐槽道。
　　她这个徒儿天赋没得说。
　　就是太喜欢给秦君泽当舔狗了。
　　“师尊，我已经和秦君泽斩断关系了，我不喜欢他了，我现在喜欢的人是李轩哥哥！”
　　江洛璃解释道。
　　“李轩？”
　　“那个万族第一的李轩，你眼光不错！”
　　“为师此次前来，就是想收下李轩，让其加入我造化宗，他若愿意，我造化宗神子之位都可以给他！”
　　叶婉清当即一脸决断的说道。
　　“太好了，要是李轩哥哥加入了造化宗，就可以和我一直在一起了！”
　　人族李轩，妖孽至极，偏偏他还没有加入任何巨头势力。
　　如此绝世天骄，自然是各大巨头势力争夺的对象！
　　“父帝，李轩的天赋，堪称震古烁今，请您一定要邀请他，加入我们乾坤宗，若有李轩加入，乾坤宗万年之后，必将镇压全宇宙！”
　　王腾大帝之子，王不羁，赶紧进言道。
　　不仅仅是他们，就连其他人族天骄，也纷纷向刚刚赶来的自家老祖，举荐李轩的不凡。
　　重点是，李轩不仅仅是无上妖孽，他还非常讲道义。
　　在万族始祖大陆，曾经帮助过不少人族天骄同胞。
　　正义之名，有目共睹！
　　真乃是吾辈楷模。
　　其实李轩做的也不算多。
　　主要全靠同行衬托。
　　谁让那夜辰和秦君泽，这两个混账东西。
　　什么肮脏的事情都干！
　　相比较之下。
　　李轩的名声可就太好了！
　　没有对比就没有伤害。
　　鲜花要用绿叶衬。
　　“轰！”
　　就在这时。
　　只见那万族始祖大陆的界光之上，突然传来一道巨大的喷吐之力。
　　只见三名人族修士，被强行传送了出来。
　　这三个家伙，不就是那李轩，夜辰，秦君泽三人？
　　此时的李轩本尊，借用了黑暗宇宙李轩的天命欺诈珠，将其佩戴在身，彻底隐藏了自己大帝八层的修为气息。
　　仅仅只是展露出了至尊境巅峰的修为境界。
　　同样的，他用一缕大帝神魂，重新夺舍夜辰和秦君泽的肉身。
　　这两位天骄分身，同样展露出的是至尊境巅峰的修为！
　　虽然他已有应付一切的实力。
　　可现在，他只想静观其变。
　　也不知道这些人族大帝，会不会保他？
　　危难之时，方见人品！
　　人族各大巨头，你们是否能获得我李轩的善意？？

第656章 天荒大帝降临
　　“是夜辰，还有秦君泽，这两个混账东西总算是出来了，老祖，请您一定要为我做主啊，我就是被这夜辰，打断了一条腿！”
　　“还有秦君泽，我本来都已经进入前100名了，他非要追杀我，害得我只能被迫逃命，最后大帝挪移符用完了，为了活命，我只能退出万族始祖大陆！”
　　“我大师兄就是被夜辰和秦君泽杀害的！”
　　“我的天材地宝，就是被这两个扑街抢走的！”
　　“兄弟们，干死这两个畜生！”
　　“夜辰，你抢了我的星空神戒，还不还给我！”
　　“轰！”
　　就在夜辰和秦君泽露面的一瞬间。
　　在场足足几千万宇宙天骄，全都怒了。
　　他们来自不同的种族，不同的势力，不同的宇宙阵营。
　　但现在几乎全是同仇敌忾。
　　一个个简直恨的牙痒痒。
　　他们就算没有被夜辰打劫过，但也绝对被嘲讽过。
　　夜辰参悟法则天碑的时候。
　　可是每到一个地方，都要嘲讽所有天骄选手是垃圾废物。
　　简直是无差别攻击！
　　所有天骄都被他给羞辱了一遍。
　　能参加万族天骄争霸赛总决赛的，几乎全都是宇宙各大种族的顶尖天骄选手。
　　这些选手，哪一个不是备受追捧的存在？
　　哪一个不是万众瞩目的明星选手？
　　可是到了夜辰嘴里。
　　它们是什么？
　　是垃圾，废物，菜狗，扑街，蠢货。
　　这就是夜辰侮辱他们的词汇！
　　在万族始祖之城，因为禁止私下斗殴，所以他们忍了！
　　参悟机缘结束后。
　　它们绝大部分选手，都没有获得法则神环认证。
　　直接被传送出局。
　　连找回场子的机会都没有。
　　这口气，只能强行咽下去。
　　可是忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　不过他们万万没想到，夜辰远比想象中还要更加过分。
　　没有了万族始祖之城的规则束缚，这个畜生直接就杀疯了。
　　他迫害了各大种族的头号妖孽选手。
　　使那些原本能够取得较高名次的种族，直接被排除在外。
　　听说就连天妖圣子，都死在了他手中。
　　还有神眼族天骄，也惨死在夜辰手中。
　　这怎么能忍？
　　士可忍孰不可忍！
　　大家修为实力不比上你，排名没有你高，那只能说是技不如人，怨不得他人！
　　但是你特么无差别羞辱所有天骄选手。
　　这就忍不了了！
　　你这是在破坏大家的道心。
　　毁我道心者，此仇不共戴天。
　　夜辰，就准备迎接所有天骄的怒火吧！
　　“放肆！”
　　“本帝的儿子，也是你们可以伤害的？”
　　只见啸天大帝一步迈出。
　　恐怖的威势席卷全场。
　　竟以一己之力，镇住了全场几千万天骄。
　　“哼！”
　　“我夜修的儿子，也不是你们能动的！”
　　光明宇宙大帝夜修，同样一步迈出，挡在了夜辰跟前。
　　他刚刚已经用光明慧眼看过了。
　　夜辰没有问题。
　　确实是他的儿子无疑。
　　神魂并没有被夺舍过的痕迹！
　　虽然不知道夜辰为什么会突然变得这么牛逼，难道是得到了什么逆天的机缘？
　　但现在也不是问这些的时候！
　　李轩露出了一丝不易察觉的冷笑。
　　他的诡异七十二变，已经修炼到圆满之境。
　　夺舍分身，早就达到了完美无瑕的层次。
　　只要他不主动暴露，就连宇宙大帝都看不出来。
　　再说他现在的真实境界水平。
　　已经超过了夜修。
　　你们看出问题才怪！
　　“夜修，难道你想包庇你的儿子不成？”
　　妖族九尾大帝，当即质问道。
　　“哼！”
　　“我夜修并非包庇儿子，而是进了万族始祖大陆，各族天骄，本就是各凭手段，你们技不如人，后辈天骄，不如我人族天骄，那就只能认栽，现在比赛结束了，想要跑过来算账，简直是胡搅蛮缠！”
　　“你们不会是输不起吧？”
　　“若是怕死，当初不让你们各族的天骄参加比赛，不就完了，现在出了事，想要过来追究责任，我人族高层绝不答应！”
　　夜修突然一脸刚强果断的说道。
　　态度强硬无比。
　　因为人族来了好几位大帝九层。
　　他的态度，自然要比之前强硬的多。
　　“是吗，你们人族，莫不是欺我妖族无帝？”
　　“晚辈九尾，恭迎天荒帝君降临！”
　　“轰！”
　　伴随着九尾大帝话音落下。
　　永暗深空，突然裂开了一道帝痕。
　　下一秒。
　　整片虚空开始战栗——不是畏惧，而是臣服。
　　只见一道伟岸的身影，赤着脚，踏步而来，无尽混沌翻滚退散，他一步迈出，便压得万古时空为之震颤。
　　只见一尊银发紫瞳的妖异男子。
　　身穿一袭白衣，震撼登场。
　　他眼神淡漠，深邃如归墟，降临之时，天道法则避让。
　　过去，现在，未来，仿佛有一条时光长河，在他脚下重叠。
　　因果不染。
　　万劫不灭。
　　最强宇宙大帝降临！
　　“这是······妖族三大远古帝君之一，宇宙大帝第十层强者，妖神帝宫之主，天荒妖帝？”
　　“不好，传闻这位天荒妖帝，非常器重天妖圣子，原本打算等天妖圣子，参加完这次万族争霸大赛后，就将天妖圣子收为亲传弟子，据说天妖圣子手中的妖神弓，便是天荒妖帝所赠予，如今天妖圣子陨落，这天荒妖帝岂能善罢甘休？”
　　“事情有点麻烦了，天荒妖帝降临，恐怕夜修和秦啸天，未必能保住自己的儿子！”
　　“能让一位最强宇宙大帝降临，恐怕重点并不仅仅只是因为天妖圣子陨落，究其根本原因，恐怕这位天荒妖帝，是为了争夺极道帝器而来！”
　　“那么问题来了，这件极道帝器，到底在谁手中，夜辰，秦君泽，还是李轩？”
　　“好像都有可能！”
　　“拜见天荒帝君！”
　　“拜见天荒帝君！”
　　“拜见天荒帝君！”
　　一时间，在场所有妖族天骄，全都齐齐跪拜。
　　这位天荒帝君一出，一股恐怖的气势，便直接横压人族五帝。
　　他甚至无视了秦啸天，叶婉清，王腾，赵君雅，夜修五人，而是直接将目光落在了李轩，秦君泽，夜辰身上。
　　“有点意思！”
　　“夜辰，秦君泽，你二人灵魂本源同出一脉，到底是谁夺舍了谁？”
　　夜辰和秦君泽身上并没有佩戴天命欺诈珠，即便掌握了诡异七十二变，居然还是被天荒大帝一眼认出。
　　场面，顿时就有点尴尬了！
　　秦啸天与夜修顿时一愣。
　　旋即眼神中爆射出一抹杀机。
　　“交出极道帝器，人族三大天骄，吾只杀一人，就当是为天妖圣子抵命，你们人族，五分钟之内，给本座一个答案！”
　　“若你们做不好决断，今日，血流成河，在场的人族，包括你们五位大帝，全部陪葬！”
　　天荒大帝，一脸平淡，几乎不带一丝情绪波动的说道。

第657章 不装了
　　面对一名最强宇宙大帝的威胁。
　　场面一瞬间变得剑拔弩张。
　　在场所有人族强者，一个个瞬间如临大敌，危如累卵，风雨飘摇。
　　天荒大帝是何等存在！
　　早已成名宇宙十亿载的远古大帝之一。
　　妖族的无上强者！
　　震怖全宇宙的超级大牛！
　　一生征战无数，剿灭过无数仇敌强者。
　　一直在装逼，从未被打脸！
　　在整个宇宙都是最顶尖的最高掌权者之一。
　　传闻天荒大帝，还拥有三件十二品巅峰帝器。
　　分别是：天荒战甲，万妖鼎，帝皇剑！
　　凭借此三件巅峰帝器在手，他战力无双，曾经有过凭借一己之力，单挑异族12位大帝九层强者的记录。
　　这也是天荒大帝的最强一战。
　　一挑十二，战而胜之。
　　也就是这一战，奠定了他最强宇宙大帝的绝世风采！
　　而这，已经是天荒大帝一亿年前的战绩了。
　　现在无疑是更加恐怖！
　　以天荒大帝的实力，爆锤人族五帝，根本没有什么悬念！
　　人族在场的五位大帝，全部加起来，也不是天荒大帝的对手。
　　这是毫无悬念的。
　　要不然，天荒大帝也不可能如此强势嚣张。
　　一开口，便是霸道绝伦，直接威胁在场所有人族的性命。
　　当然，人族之内，也有最强宇宙大帝坐镇。
　　否则不可能位列宇宙五大巅峰种族之一。
　　但是这样的牛逼存在。
　　一般不会轻易出手。
　　甚至都不怎么过问这宇宙势力的纷争。
　　真到了这个境界。
　　已经无敌于宇宙。
　　可能除了飞升，就没有太多的追求了。
　　最强宇宙大帝之间，即便实力也有强弱之分，但是到了这种境界，一般很难将对手杀死。
　　所以大家基本井水不犯河水。
　　彼此互相给个面子！
　　因此，成为最强宇宙大帝，理论上来讲，确实是已经无敌于宇宙。
　　整个宇宙几乎都找不出能够杀死你的存在。
　　这已经是相对无敌了！
　　此时。
　　选择权交给了人族手中。
　　天荒大帝也不是完全不讲道理。
　　至少还给了你一个选择权！
　　“事情有点麻烦了，这一次，我人族虽然来了多位大帝九层强者前来助阵，但毕竟没有最强宇宙大帝降临！”
　　“大家都知道，最强宇宙大帝，和普通宇宙大帝之间，是两种概念！”
　　“妖族欺人太甚，大不了和他们拼了！”
　　“拼？拿什么拼？你当最强宇宙大帝是吹出来的吗？咱们全部加起来，都不是天荒大帝的对手，为今之计，只能是弃车保帅了！”
　　“岂有此理，这实在是太憋屈了！”
　　“没办法，局面如此，我们也只能牺牲这三位天骄中的其中一位了！”
　　就在一群人族天骄议论纷纷的时候。
　　人族五帝，也开始商议起来。
　　互相开始传音入密。
　　经过一番短暂的交流，他们最终确定了人选！
　　就在五分钟即将结束的时候。
　　光明宇宙大帝夜修，当即一步迈出。
　　对着天荒大帝抱拳一礼。
　　“天荒前辈，我们可以答应你的条件，就一命抵一命！”
　　“根据我们人族内部的侦查，排除了所有嫌疑之后，最终确定，斩杀妖族天妖圣子之人，应当就是李轩！”
　　“他有足够的实力，手段，和动机，杀害天妖圣子！”
　　“现在，我们愿意将李轩交给阁下处置，还请前辈不要迁怒于他人！”
　　“至于那件炉子类型的极道帝器，并不在我们手上，也许这件极道帝器，就在李轩手中也说不一定，还请前辈自行处置！”
　　光明宇宙大帝夜修，一脸果决的说道。
　　这是人族五帝商议后的结果。
　　李轩确实是天纵奇才。
　　在没有任何巨头势力作为背景的支撑下，一路走到了今天。
　　甚至还夺得了万族第一。
　　但偏偏就是因为他没有加入任何巨头势力。
　　所以放弃他，没有任何代价可言。
　　也许放弃他，对于整个人族来说，是一场巨大的损失。
　　但至少不是他们宗门内部的损失。
　　秦啸天和夜修，不可能放弃自己亲儿子。
　　可能这个亲儿子，有一定概率，已经被夺舍。
　　但只要有一成的机率，他们也会毫不犹豫的放弃李轩。
　　因为李轩对他们而言。
　　只是一个无关紧要的人！
　　你要是肯加入他们自家的势力还好，万一你投效了其他巨头势力，这也是一个巨大的隐患。
　　与其如此，还不如不留！
　　人族内部，不缺强者！
　　只是十八巨头势力，互相内斗严重，否则整个人族联盟加在一起，足以碾压妖族！
　　“不，师尊，你们怎么可以放弃李轩哥哥，我不同意，明明夜辰才是那个恶贯满盈的人，你们为什么不放弃他？”
　　江洛璃当即站出来反对道。
　　“我也不同意，李轩可是为我人族，夺得了宇宙第一啊，谁都可以放弃，但这个人不该是李轩！”
　　陈书涵也当即反对道。
　　“住口，书涵，洛璃，这是我们几位大帝商议后的结果，你们别闹了！”
　　圣人学院的院长，摇了摇头。
　　几位大帝之间，似乎已经达成了某种约定。
　　李轩确实不该被放弃。
　　但如果极道帝器真的在他手上，今天谁也保不住他。
　　如此至宝在身，这不是机缘，而是祸端！
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　天荒大帝没有拿到极道帝器以前，是不会善罢甘休的。
　　人族强行硬保李轩，不仅仅会迎接天荒大帝的怒火，还会被其他各族的宇宙强者围攻。
　　但是把李轩交出去，也许就可以转移火力，甚至浑水摸鱼。
　　局面一旦开始混乱。
　　他们未必没有一丝夺取极道帝器的可能。
　　“哼！你们人族倒是大方，居然就连宇宙第一，也舍得放弃！”
　　“很好！”
　　“李轩，你为人族夺得宇宙第一，人族却弃你如敝履，若你愿意给我妖族当狗，本座可以考虑给你转化妖血，让你化为妖身，从此你为人妖，我可以不杀你！”
　　“你，愿意吗？”
　　天荒大帝一脸玩味的笑道。
　　仿佛是在羞辱人族强者的脸面。
　　李轩面对这个问题。
　　只是轻蔑一笑。
　　“人妖？”
　　“你特么才是人妖吧！”
　　“算了，没意思，我本想以普通天骄的身份，和你们相处，但谁知道换来的却是被放弃！”
　　“人族三宗，圣人学院，光明神殿，你们太让我失望了！”
　　“也罢！”
　　“不装了，我摊牌了，我是······宇宙大帝！”
　　李轩不屑一笑。
　　他的真实修为气息，瞬间释放！
　　“轰！”
　　恐怖至极的大帝威压，在李轩体内爆发。
　　那恐怖的气势，竟然丝毫不逊色于人族五帝，甚至有过之而无不及！
　　大帝一层······
　　大帝五层······
　　大帝八层！
　　“你是······大帝八层？”
　　“怎么可能，就算他刚刚渡劫成功，又怎么可能一下子突破大帝八层的境界？人族李轩，竟妖孽如斯？”
　　“这到底是个什么怪物，人族放弃他，真的是有眼无珠啊！”
　　“如此逆天天资，他早晚会成为最强宇宙大帝，说不定还是全宇宙排名前五的史诗级最强宇宙大帝！”
　　“人族五帝，糊涂啊，若李轩是我神眼族天骄，本帝拼了命也会保他！”
　　“看来，极道帝器，真的在李轩手中，没有极道帝器相助，他不可能渡劫成功，也不可能一跃至大帝八层！”

第658章 无敌头铁
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　在场所有天骄选手，一个个眼神都露出了不可思议之色。
　　在万族始祖大陆，他们虽然见证过李轩的牛逼。
　　但是也没有这么牛逼啊！
　　咱们获得一些机缘，最多也就提升三五个境界。
　　可是李轩获得机缘，你特么居然提升了二十八个境界？
　　其中还包含了两个大境界。
　　谁还记得李轩刚刚进入万族始祖大陆的时候，是什么修为？
　　好像也才归一境第一层而已。
　　万族始祖大陆五年历练。
　　短短五年。
　　你特么就大帝八层了？？？
　　逆天！
　　卧槽你大坝！
　　此刻。
　　君雅大帝，啸天大帝，王腾大帝，婉清大帝，夜修大帝，人族五位宇宙大帝，眼神中也露出了一丝震惊之色。
　　大帝八层。
　　在场除了夜修大帝，李轩也就比其余四位，低一个小境界而已。
　　这样的修为等级。
　　实话实说，已经可以担任巨头魁首了！
　　放在一宗之内，至少也是宗门老祖或者首席大长老的级别！
　　李轩已经不需要再得到任何巨头势力的庇佑。
　　他已经彻底成长起来了。
　　他就是宗门底蕴。
　　任何势力想要聘请他，都需要许诺巨大的好处。
　　也就仅仅只比宇宙中最顶尖的宇宙大帝，稍微逊色一点而已。
　　“哼！虚张声势，我不信他真是大帝八层！”
　　“极道帝器就在他手中，李轩，赶紧给本帝交出来，否则我定让你死无葬身之地！”
　　星空巨兽一族中。
　　一位金角巨兽大帝，直接就对着李轩出手了。
　　恐怖的金之法则，带着穿透一切的力量，朝着李轩席卷而来。
　　“哼！蝼蚁也敢放肆！”
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　只见李轩撮指成刀，横空一划。
　　下一秒。
　　天穹崩裂，万道溃败。
　　宛如开天辟地！
　　那一指横空，无光无影，无声无息，却让整个永暗深空骤然凝固。
　　下一瞬——
　　“嗤啦——！！！”
　　天穹如薄纸般被撕开，一道漆黑的裂痕贯穿星河，亿万星辰在刹那间熄灭。
　　虚空如镜面破碎，混沌乱流喷涌而出，吞噬一切法则、时间、空间。
　　金角巨兽大帝，一位大帝六层的绝世强者，还是星空巨兽巅峰血脉，真实战力足以比肩大帝七层，然而就是这样一尊宇宙大帝，却在这一指横空之下，化作齑粉，归于虚无。
　　指锋所至，阴阳逆乱，乾坤倒悬！
　　浩瀚星海被一分为二，地火风水暴走，无尽混沌被硬生生劈开。
　　这一指，超越了生死，凌驾于天道之上！
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　僵硬！
　　目瞪口呆！
　　在场各族强者，集体呆若木鸡。
　　“这·····金角大帝，被秒杀了？”
　　“金角巨兽以防御力强悍，生命力顽强着称，乃是宇宙巅峰种族血脉，虽然金角大帝，只是大帝六层，但战力比肩大帝七层，防御力更是足以比肩大帝八层，他一身金甲，甚至能硬抗大帝九层强者的全力攻击，而不受重伤！”
　　“李轩居然一招就秒了金角大帝，这这这······”
　　一时间，在场各族宇宙大帝。
　　集体震怖！
　　李轩的修为境界，居然是真实的。
　　而且战力比正常大帝八层强者，还要更加恐怖！
　　金角大帝这波想当出头鸟。
　　结果竟然被终结了！
　　此刻的天荒大帝。
　　原本淡漠的眼神中，终于流露出了一丝惊讶的波动。
　　“有意思！”
　　“人族第一天骄，不到十万岁的大帝八层？”
　　“本座在亿万年岁月之中，见过的各族天骄妖孽不计其数，你李轩，足以称得上史上最强，浩瀚宇宙岁月之中，堪称前无古人，后无来者！”
　　“可惜，你终究只有大帝八层！”
　　“今日，吾便斩了你这人族第一妖孽！”
　　此刻的天荒大帝，是真的动了杀心。
　　李轩的妖孽程度，已经超出了常理。
　　人族要不了多久，将会再多一位最强宇宙大帝。
　　他绝不允许！
　　“帝皇剑，出！”
　　天荒大帝一剑斩下。
　　“轰！！！”
　　无边的剑光如同开天辟地的第一缕光，自虚无中进发，瞬间贯穿无尽永暗深空百万光年。
　　剑痕所过之处，虚空如脆弱的画卷被撕开，露出漆黑的无尽深渊。
　　混沌之气喷涌，地火风水暴走。
　　荒芜之气，席卷宇宙。
　　这一剑，是终结，亦是起源！
　　“这是，天荒剑法，大帝剑诀，自创神通，天荒大帝的成名绝技！”
　　“天荒剑诀，可穿透世间任何空间屏障，无视所有闪躲身法，可破时间规则，斩天灭地，见血封喉！”
　　“十二品巅峰帝器，加上最强宇宙大帝的修为，使出成名绝技，李轩，危矣！”
　　面对如此恐怖的一剑。
　　李轩没有前进，亦没有后退。
　　更加没有任何闪躲挪移。
　　他只是目光平淡的凝望永暗深空，在那恐怖的极道剑光，席卷而来的一刹那，轻轻的伸出了自己的右手。
　　徒手格挡！
　　“当！”
　　那足以粉碎星河，劈碎寰宇的惊天剑芒，劈中李轩右手之后，便再也无法前进分毫。
　　只听一声剧烈的撞击声，震碎九霄。
　　李轩毫发无损。
　　他只是单手背负，嘴角带着一丝嘲弄。
　　“就这？”
　　震怖！
　　疯狂震怖！
　　极度震怖！
　　他们看到了什么？
　　人族李轩，竟然单手硬接最强宇宙大帝一击，徒手格挡巅峰帝器？
　　完了还说一句“就这？”
　　在场各族强者，全都裂开了。
　　一个个除了懵逼就是懵逼。
　　除了炸裂还是炸裂！
　　李轩真的只是大帝八层吗？
　　大帝八层能徒手硬刚人家最强宇宙大帝，对手还用的是十二品巅峰帝器，卧槽你大坝，你特么才是最强宇宙大帝吧？
　　这个逼装的，太硬了！
　　“怎么可能？”
　　“本帝一千万年未曾出手，还斩不了你个大帝八层？”
　　“天荒八式！”
　　“第一式：天墟裂宇！”
　　天荒大帝怒了。
　　这一次，他再也没有任何保留，全力出手。
　　一剑出，万界如墟，剑光所过，虚空崩塌，诸天星辰如尘埃溃散。
　　李轩单手背负，徒手格挡，分毫无伤。
　　“天荒剑诀，第二式：荒劫终鸣！”
　　第二剑，引荒古大劫，终结一切纪元，剑锋震颤，引发时空劫难，似末日丧钟敲响。
　　李轩单手背负，右手格挡，分毫无伤。
　　“天荒剑诀，第三式：八极无道！”
　　三剑出，斩断八极方位，连天道亦不可逃，剑分乾坤，封锁时空，仿佛法则都被一剑斩碎。
　　李轩单手格挡！
　　“第四剑：万寂归尘！”
　　万物归于死寂，众生化尘，剑气横扫，生命凋零，天地陷入永恒静默。
　　李轩单手格挡！
　　“第五式：亘古一痕！”
　　五剑出，剑痕贯穿古今，过去未来皆斩，一剑劈开时间长河，因果尽断，唯留一道不灭剑痕。
　　李轩单手格挡！
　　“第六式：葬天神陨！”
　　六剑出，弑神戮天，葬灭至高存在，剑光如葬碑坠落，连天道意志都被斩落神坛。
　　李轩单手格挡！
　　“第七式：太初湮灭！”
　　七剑出，回归太初虚无，湮灭一切存在，剑气返本归源，将万物重炼为混沌之气。
　　李轩单手格挡！
　　“天荒剑诀，第八式：天荒永夜！”
　　八剑出，终极之剑，永夜降临，宇宙终焉，剑出，光阴停滞，粉碎世间一切。
　　而这一次。
　　李轩没有伸手。
　　而是任由这第八剑，最强一剑，劈在了他的头颅之上。
　　以头硬刚！
　　“轰隆！”
　　下一秒。
　　天地之间，发出了一阵帝器哀鸣。
　　天荒大帝，本命神剑，十二品巅峰帝器，帝皇剑，碎了！
　　死一般的寂静！
　　在场所有宇宙强者，一个个不敢相信自己的眼睛。
　　李轩以头硬刚巅峰帝器，反而把帝器神剑给震碎了？

第659章 震惊全宇宙
　　这特么的简直离谱！
　　天荒大帝是何等无上存在？
　　这种远古级别的大帝，释放了一套连招。
　　结果居然连你皮都没打破？
　　你告诉我这是什么？
　　到底什么才是真的？
　　你们特么在演戏吧？
　　此时此刻。
　　在场的所有宇宙强者。
　　包括人族五帝，一个个全都被震麻了！
　　他们的人，他们的心，乃至他们裤兜里的小坤坤，都不可遏止的疯狂颤栗！
　　“这这这······”
　　此时。
　　李轩目光淡漠的扫视全场。
　　所有异族强者，几乎都能感受到李轩眼眸中的轻蔑与鄙夷。
　　“这就是······最强宇宙大帝？”
　　“竟然这么弱！”
　　“就凭你们，也想抢夺本帝手中极道帝器，自不量力！”
　　李轩无情嘲讽道。
　　这一刻，他简直是把天荒大帝的脸面，按在地上疯狂摩擦。
　　他不还手的这个举动。
　　对于天荒大帝而言，无异于一种变相的羞辱。
　　你这是在藐视最强宇宙大帝！
　　人家都已经全力以赴的出手了。
　　你居然站着不动让他打！
　　完了还把人家神器给干碎了。
　　你知不知道你这种行为，会给天荒大帝造成多大的心理阴影面积？
　　奇耻大辱！
　　颜面扫地！
　　顶级嘲讽！
　　此时的天荒大帝。
　　看着自己手中破碎的帝皇剑。
　　足足愣了十几秒钟。
　　他感觉这个世界太特么荒诞了。
　　这李轩是个变态吗？
　　肉身比十二品巅峰帝器还硬？
　　这到底是个什么怪物？
　　还是说我修为退步了，我自己都不知道？
　　这完全没有理由的啊！
　　“他站着不动让我打，我怎么可能打不动？”
　　“假的！”
　　“这特么一定是幻觉！”
　　“我不相信！”
　　“人族小儿，你休要坏我道心！”
　　“天荒剑诀，八剑合一，无剑胜有剑，天地万物皆可为剑！”
　　“剑之世界！”
　　关键时刻。
　　天荒大帝直接使出了自己的隐藏绝招，第九剑。
　　这是他闭关参悟一亿年，所领悟的最强一招。
　　八剑合一，可斩最强宇宙大帝。
　　即便是同级别的大帝十层强者，面对这一剑，也有陨落的风险。
　　他不信李轩还能挡住这一招！
　　“哼！冥顽不灵！”
　　“炼天神炉，出！”
　　面对天荒大帝最强一剑，李轩抬手就祭出了十二品极道帝器，炼天神炉。
　　既然你们想要抢夺这件极道帝器。
　　那就让你们好好见识见识这件极道帝器的威能。
　　只见炼天神炉一出。
　　瞬间挡在了李轩跟前。
　　天荒大帝所施展的最强一剑，根本无法撼动炼天神炉分毫。
　　一切有形无形的剑势攻击，纷纷都被炼天神炉所吸收。
　　这神炉迎风暴涨。
　　眨眼间，就膨胀到十光年巨大。
　　巨大的炉身，猛然一撞。
　　当场就把天荒大帝撞的帝躯巨震，直接喷出了一口紫色的血液。
　　就连他身上穿戴的天荒战甲，也被撞的寸寸龟裂！
　　极道帝器之威，恐怖如斯！
　　李轩反手一击。
　　居然把天荒大帝打的重伤吐血了！
　　在场所有吃瓜群众。
　　一个个眼珠子都掉了一地。
　　“这······天荒大帝，被李轩给打伤了？”
　　“这炉子，就是那件极道帝器！”
　　“如果我没有猜错，这应该是传说中的炼天神炉，传闻此炉孕育在太古之前，历经宇宙变迁，在无穷异火本源之中，孕育了足足五百亿年，终于形成，此炉曾经在十亿年前，曾出现过一次，引发了整个宇宙数百位宇宙大帝，疯狂抢夺，导致各族大帝之间，一片血雨腥风！”
　　“最后听说是被一名叫做元尊大帝的强者，给得到了，不过元尊大帝得到这件极道帝器后，很快就陨落了，从此这炼天神炉，再无踪迹！”
　　“没想到现在居然重新出世了！”
　　“此炼天神炉，据说可炼化世间万物，还可以提升原本神器的品质，拥有炼天神炉，等同于拥有无数帝器！”
　　“此炉最大的作用与功效，并非攻击力强悍，攻击效果只是附带的，炼天神炉最强的地方，便是可以增强一族之底蕴，可以炼制出成百上千件，乃是上万件十二品帝器，这对于一个种族而言，将会是整体实力的巨大提升！”
　　“得到炼天神炉，便是得到了可以让一个种族走向辉煌的镇族至宝！”
　　一名见多识广的异族宇宙大帝，当即无比确定的说道。
　　此话一出。
　　在场所有种族大帝，纷纷露出了贪婪的目光。
　　就连那些至尊境强者，也纷纷忍不住呼吸急促。
　　如此至宝。
　　绝不能让妖族和人族得到。
　　妖族和人族本来就已经很强了。
　　要是再得到这件极道帝器。
　　那还得了？
　　“宇宙至宝，极道帝器，有能者居之，大家一起上，抢他丫的！”一名异族大帝当即起哄道。
　　“抢？你拿什么抢？“
　　“忘了金角大帝是怎么被干掉的吗？你是觉得自己比金角大帝强，还是觉得自己比天荒大帝强，这李轩连天荒大帝都干不动，你想让我们去送死啊？”
　　“呃呃，这个······大家一起上，我就不信这李轩能单挑在场所有强者！”
　　“好啊，要不你先上，我们垫后！”
　　“这个嘛······”
　　“你个糟老头子，我信你个鬼？想让我们先去当炮灰，你怎么这么鸡贼！”
　　就在全场各族强者，一脸跃跃欲试，但是又被李轩威势所震慑，而不敢轻举妄动的时候。
　　突然，又有两道无比恐怖的气息。
　　踏碎永暗深空，震撼出场。
　　只见其中一位存在，浑身上下带着无边死气，拥有镇压诸天的意志，天道法则为其避让，浑身上下都长满了黄毛。
　　另外一位，浑身黑袍，降临之时，九天罡风骤然凝滞，无边血海，狂涌而出，席卷方圆一光年。
　　腥臭无比的血色海洋，仿佛要将整片虚空都化为血池。
　　“这是·····不死族最强宇宙大帝，黄毛大帝！”
　　“还有魔族血海大帝！”
　　“这两位居然也亲自到场了！”
　　黄毛大帝与血海大帝，是与妖族天荒大帝齐名的存在。
　　都是远古大帝之一。
　　宇宙大帝第十层强者。
　　显然，不死族和魔族，也并不会放弃极道帝器的争夺。
　　这两大巅峰种族 ，居然也派遣了最强宇宙大帝前来。
　　局面形势，再次出现了逆转。
　　“天荒，数千万年未见，看来你已经老了，连个小辈都打不动了，真是越活越废物！”黄毛大帝当即嘲讽道。
　　“黄毛，你要是觉得自己牛逼，那你自己去试试就知道了！”
　　天荒大帝语气冰冷道。
　　“天荒兄，黄毛兄，你们二位今日，就暂且给我血海一个面子，今日就暂时放下昔日恩怨，要不咱们一起联手，先解决了这个小辈再说！”
　　“这李轩手持极道帝器，战力已经与我等无异，咱们联手将他先解决了，然后争夺炼天神炉，各凭本事如何？”
　　血海大帝当即建议道。
　　“好，就听血海老弟的！”
　　三个最强宇宙大帝，居然要联手对付李轩。
　　局面彻底失控。

第660章 唯我独尊
　　“妖族，魔族，不死族，三族最强宇宙大帝，你们竟如此不讲武德，尔等本是远古前辈，亿万年前，就已经成名于宇宙八荒，如今竟然要联合起来，对付我人族一个小辈！”
　　“三位，你们是不是太不要脸了！”
　　只见人族五帝之中。
　　赵君雅突然一步迈出，指着天荒大帝，黄毛大帝，血海大帝叫骂道。
　　“滚一边去！”
　　“你一个大帝九层，还没有资格与我等对话！”
　　“再敢叫嚣，今日便将你斩于永暗深空之下！”
　　血海大帝直接威胁道。
　　“是吗？”
　　“你们，欺我人族没有最强宇宙大帝吗？”
　　“晚辈赵君雅，恭迎苍劫大帝降临！”
　　“晚辈夜修，恭迎苍劫大帝降临！”
　　“晚辈王腾，恭迎苍劫大帝降临！”
　　“晚辈秦啸天，恭迎苍劫大帝降临！”
　　“晚辈叶婉清，恭迎苍劫大帝降临！”
　　只见人族五帝，齐身朝着虚空一拜。
　　宇宙深处，一道无形的威压席卷而来，万族始祖大陆的九色界光都为之黯淡，仿佛被某种至高存在的气息所震慑。
　　整片星空瞬间陷入死寂般的沉默——
　　帝影未至，法则先溃！
　　永暗深空突然裂开一道横跨数个星系的深渊，无数星系被硬生生撕裂，化作璀璨的光流被吞噬。
　　时空在此刻失去意义，过去、现在、未来的碎片交织成混沌乱流，而在这片混乱之中，一道身影缓步走出。
　　他的每一步落下，仿佛都有一颗恒星熄灭。
　　他的每一次呼吸，都让一片虚空崩塌。
　　帝躯显化，万道臣服！
　　他的身躯仿佛由亿万星辰压缩而成的“宇宙真身”，皮肤之下流淌的不是血液，而是沸腾的星河。
　　人族最强宇宙大帝，降临了！
　　“这是······苍劫大帝，叶苍劫！”
　　“人族十八大巨头之一，曾经担任宇宙商议银行前任主席，宇宙佣兵公会会长，玄门之主，曾经任职过三大巨头势力魁首，威震宇宙十亿年的无上存在！”
　　“难怪人族五帝，突然变得硬气了，原来是有人族最强宇宙大帝降临！”
　　“吾等拜见苍劫大帝！”
　　一时间，在场所有人族天骄，齐齐跪拜。
　　最强宇宙大帝之间。
　　亦有强弱之分。
　　刚好，苍劫大帝的实力排名，要略微高于血海大帝，天荒大帝，黄毛大帝。
　　但实力强的也有限。
　　他最多只能拖住两位最强宇宙大帝。
　　若是三打一，即便是苍劫大帝，恐怕也并非对手！
　　但无论如何。
　　人族来了最强宇宙大帝，局面就不至于那么被动。
　　“哼！三个老杂毛，想抢我人族极道帝器，你们也不问问我叶苍劫是否答应！”
　　只见苍劫大帝一步迈出，强势无比的说道。
　　显然是谁的面子都不给！
　　“叶苍劫，你莫要嚣张，咱们互相之间的实力，也就在伯仲之间，搞的你好像能一打三似的！”
　　“今天这李轩你保不住，我说的！”
　　黄毛大帝一脸狂拽的冷笑道。
　　“李轩，快将你手中炼天神炉，交由本帝保管！”
　　“此极道帝器，有本帝守护，谁也抢不走！”
　　苍劫大帝，突然对着李轩传音入密道。
　　李轩闻言愣了一秒钟。
　　好家伙！
　　他没听错吧？
　　人族最强宇宙大帝，居然也把主意打在了炼天神炉上！
　　此等极道帝器。
　　一旦上交，还哪有还回来的道理？
　　你这不是替我保管。
　　你是直接想要吧？
　　李轩闻言，无动于衷。
　　直接装作没听到。
　　叶苍劫见此，不由得皱起了眉头。
　　他干脆直接开口了。
　　“李轩小友，你无愧于我人族最强天骄之名，你在万族始祖大陆之上的表现，我们人族联盟高层，都一一看在眼里，对你非常欣赏！”
　　“你手中极道帝器，炼天神炉，关乎我人族气运，我希望你以大局为重，暂时将此帝器，交由本帝保管，此极道帝器，有我叶苍劫守护，定然不会被异族抢走！”
　　“等回归人族领地，本帝定然会将炼天神炉交还给你！”
　　“吾希望你能以大局为重，暂时不要过于注重个人得失！”
　　“你的功绩，人族联盟高层是不会忘记的！”
　　叶苍劫一脸大义凛然的说道。
　　此话一出。
　　人族五帝，不由得立即点头。
　　人族所有天骄选手，也有一大半都觉得苍劫大帝说的对。
　　极道帝器，只有放在最强宇宙大帝手中，才是最保险的。
　　即便苍劫大帝，不敌血海大帝，天荒大帝，黄毛大帝三大最强宇宙大帝联手，但至少能够全身而退。
　　苍劫大帝想跑，三位最强宇宙大帝加起来，恐怕也留不住。
　　实力一旦突破最强宇宙大帝。
　　这世间宇宙规则，便不会再有任何技能，能将其束缚。
　　万法不侵！
　　法则避让！
　　空间大道规则，也留不住最强宇宙大帝。
　　所以，最强宇宙大帝想跑，你是没有任何控制技能，能够将其留住的。
　　这也是最强宇宙大帝，之所以那么难杀的原因。
　　只要发现情况不对。
　　打不过至少可以跑。
　　你想留也留不住！
　　所以，苍劫大帝这个提议，有一半人族天骄选手，都觉得非常有道理！
　　确实应该以大局为重。
　　另外还有一半人族天骄，觉得李轩实力这么强，好像与最强宇宙大帝相比，也并不逊色，他自己保护炼天神炉，好像也不是不可以。
　　只不过人族高层的苍劫大帝都开口了，其他人谁敢反驳？
　　就算你心里觉得不对劲，那也不能说不出来！
　　“李轩，快点将炼天神炉，交给苍劫大帝，莫要贻误战机！”秦啸天当即催促道。
　　“李轩，你愣着干嘛，还不快点行动！”王腾大帝皱了皱眉头。
　　“李轩，你耳朵聋了吗？还不遵从苍劫大帝法旨？”光明宇宙大帝夜修，直接骂道。
　　李轩闻言。
　　当场笑了。
　　“大局？”
　　“你们的大局，又不是我的大局，我李轩就是大局！”
　　“你们应当以我为主！”
　　“天上地下，宇宙八荒，人族内外，当以我李轩为尊！”
　　“唯我独尊！”
　　“三个老杂毛，再加你叶苍劫，还有人族五帝，包括在场所有异族宇宙大帝，你们都想夺我炼天神炉！”
　　“别怪本帝不给你们机会，一起上吧！”
　　“我李轩并没有针对谁，我只想说，在座的诸位都是垃圾！”
　　“今日，我李轩一人，战你们所有大帝！”
　　“来！”

第661章 献祭光明
　　太狂了！
　　狂妄至极！
　　目中无人！
　　狗胆包天！
　　他们听到了什么？
　　李轩要单挑在场所有宇宙大帝。
　　如今的局面，是万族强者汇聚一堂。
　　因为极道帝器出世，局面早就不是之前那样，虽然不是每一个种族，都有宇宙大帝境强者前来坐镇。
　　但光是现场各族所有大帝境强者加在一起，也有八百尊大帝。
　　你李轩再怎么牛逼。
　　难道还想一人独战八百大帝不成？
　　你要逆天啊！
　　最强宇宙大帝，都没你这么狂！
　　你简直狂的没边了！
　　装逼，是要付出代价的！
　　李轩的态度，无疑是彻底激怒了人族五帝，包括苍劫大帝，血海大帝，天荒大帝，黄毛大帝。
　　死一般的寂静！
　　气氛压抑的令人窒息！
　　这一刻，万族天骄，都被李轩的胆气给折服了。
　　光是这个气魄，就足以镇压宇宙一个时代。
　　李轩的光芒，是如此夺目耀眼。
　　但······
　　他终究还是太冲动了！
　　独自一人，如何对抗万族大帝？
　　有人族苍劫大帝庇佑，你至少不是孤军奋战。
　　但是你现在一开口，把所有人都得罪了。
　　这真的是一个明智的抉择吗？
　　你是非要对抗全宇宙，把自己碰的头破血流才甘心吗？
　　就不能稍微圆滑一点？
　　低个头又怎么了？
　　你为什么就不肯服个软？
　　“李轩，你知道自己在说什么吗？你是想背叛整个人族吗？”
　　“苍劫大帝好心帮你，要助你解决眼前的危机，你非但不领情，居然还敢冒犯苍劫前辈，简直是以小人之心度君子之腹！”
　　“人族培养了你，你就是这般大逆不道，忘恩负义的吗？”
　　光明宇宙大帝夜修，找准了机会，当即一脸正义的数落道。
　　直接挥舞正义的大棒，狠狠的打向了李轩！
　　他要将忘恩负义，背叛种族的罪名，扣在李轩的脑门上。
　　“哼！”
　　“真是好大一顶帽子！”
　　“我李轩背叛人族？是谁规定只有你们才能代表人族？”
　　“我李轩为人族夺得宇宙第一，按照万族联盟的规定，人族这一次可以获得巨大的宇宙资源划分，其中所涉及到的种族利益，乃是一个天文数字！”
　　“论种族贡献与功绩，你们全部加起来都比不上我！”
　　“你们背叛了我李轩，那就是背叛了整个人族！”
　　“尔等叛逆之徒，有何颜面在本帝面前叫嚣！”
　　李轩一脸理直气壮的回怼道。
　　这番话还真是从一个新奇的角度来解读，虽然是强行狡辩，但莫名其妙觉得李轩竟然说的有几分道理。
　　他为人族夺得宇宙第一。
　　又如何不能代表人族？
　　反而是光明宇宙大帝夜修，你凭什么就能代表人族？
　　背叛你难道就是背叛人族吗？
　　这特么谁规定的？
　　你儿子夜辰干的那些肮脏事，现在还没跟你算呢！
　　“岂有此理，倒反天罡！”
　　“李轩，你这叛逆之徒，还敢狡辩，今日吾光明宇宙大帝夜修，要亲手铲除你这个人族败类！”
　　“你的鸿蒙圣光诀，是本帝传授给你的，我能给你一切，亦能收回你的力量，不要以为你现在青出于蓝，就可以在本帝面前嚣张！”
　　只见夜修的眼眸之中，闪过一丝前所未有的兴奋之光。
　　李轩的强大，简直超出他的想象。
　　远超预期！
　　而且他可以确定，李轩确实修炼了鸿蒙圣光诀，他一身纯净无比的神圣气息，是绝对错不了的。
　　但是他给李轩的功法，只是鸿蒙圣光诀的副诀。
　　修炼副诀者，一切修为力量，终将要为主诀修炼者做嫁衣。
　　哪怕李轩修为实力已经超过了他！
　　等他将李轩修为实力全部吸干。
　　没准就能一步登天，直接突破大帝九层巅峰，甚至直接迈入最强宇宙大帝之境，也是有可能的！
　　这波吸干李轩。
　　他夜修直接就能成为整个宇宙，最顶尖的大帝强者之一。
　　来吧！
　　将你一身的力量，全部贡献出来吧！
　　“鸿蒙圣光，普照永暗！”
　　“九转圣心，光明永恒！”
　　“神之献祭，圣火点燃！”
　　“光明副诀修炼者，请贡献出你们的力量吧！”
　　只见光明宇宙大帝夜修，一步迈出。
　　全身上下突然爆发出璀璨无比的神圣之光。
　　一道又一道圣光符文，开始凝聚。
　　随后这漫天符文，化作一条又一条纯白无瑕的能量丝线。
　　足足有数亿条丝线，瞬间贯穿宇宙虚空。
　　连接在了某些未知的天骄选手，或者光明神殿各大星系分部的大主教身上。
　　几乎一刹那间。
　　所有修炼过鸿蒙圣光诀副诀的光明神殿弟子。
　　身体瞬间被圣火点燃！
　　随后焚烧成渣，他们一生努力，日夜修炼，所获得的修为力量，全部通过这条能量丝线，灌入了光明宇宙大帝夜修体内！
　　牛马一生，最终还是为夜修大帝做了嫁衣！
　　把自己的命都给献祭了！
　　不仅如此！
　　就连一些现场的人族天骄，曾经得到过光明大帝夜修指点的天才，也因为修炼过鸿蒙圣光诀副诀，而被圣火点燃。
　　一身修为力量，被夜修疯狂吸取！
　　光明宇宙大帝夜修，得到了这些献祭者的力量。
　　积少成多。
　　修为境界，居然开始疯狂提升。
　　从原本的大帝七层，直接攀升至大帝八层，随后又突破到了大帝九层！
　　这是夜修数百万年布局谋划。
　　通过光明神殿的发展，所培养的副诀献祭者。
　　如今这一波，只要他能突破最强宇宙大帝，暴露了也无所谓！
　　与此同时。
　　李轩身上，也被一根最粗，最亮，最强的圣光丝线所连接。
　　夜修最想吸干的人，是李轩！
　　只要将李轩献祭，他光明宇宙大帝夜修，便是最强大帝！
　　“哼！”
　　“夜修，你真以为我只修炼了副诀，而没有修炼主诀吗？”
　　“到底谁会成为谁的嫁衣，还说不一定呢！”
　　“你这么着急的想要将我置于死地，是怕我突破最强宇宙大帝后，你就吸不动了吗？”
　　“你如此急切，那我也只能如你所愿了！”
　　“鸿蒙神圣帝心，开！”
　　“鸿蒙圣光诀之最强献祭，主诀献祭！”
　　只见一颗无比璀璨耀眼的神圣帝心，在李轩体内爆发。
　　光明之力，席卷永暗深空。
　　李轩爆发出来的光明本源力量，居然要比光明大帝夜修更加纯粹。
　　他居然将鸿蒙圣光诀，修炼到了最高境界。
　　炼成了鸿蒙神圣帝心。
　　一时间，一股纯白的大道光明圣火，将夜修全身点燃。
　　巨大的光明神力，通过能量传输丝线，疯狂涌入李轩体内。
　　光明大帝夜修，谋划了整整一千万年的布局，居然全都便宜了李轩！
　　所有献祭力量，全都归于李轩体内。
　　“不！”
　　“这怎么可能！”
　　“这怎么可能？？？”

第662章 突破大帝九层
　　“轰！”
　　在夜修大帝绝望的嘶吼声中。
　　李轩的气息威压，再次暴涨。
　　修为境界，居然再破一层，一举迈入了大帝九层之境。
　　但即便如此，境界攀升，依旧没有停止下来。
　　还在继续提升。
　　疯狂提升！
　　“不！”
　　“我不甘心！”
　　“为什么本帝多年谋划布局，全都便宜了你这个小畜生！”
　　“老子，草！”
　　“把我的力量还给我！”
　　“吞噬法则，开！”
　　李轩自然是不可能还回去的。
　　他非但不会还回去，还开启了吞噬法则，加快速度吸收。
　　直接将吸收速度拉满！
　　几乎不过片刻之间。
　　一代光明神殿之主。
　　光明宇宙大帝夜修，卒！
　　事情发生的太快，属实令人猝不及防。
　　原本以为光明宇宙大帝夜修，有专门克制李轩的手段。
　　谁知道他转头就把自己给送了！
　　不仅如此，他还献祭了数亿天骄，就连自己都献祭了，让李轩修为再破一层。
　　“不好，李轩修为突破大帝九层巅峰了！”
　　“不要再给机会，让他将这些献祭力量全部炼化，搞不好他真有可能突破最强宇宙大帝之境！”
　　“一起上，干掉人族李轩，抢夺炼天神炉！”
　　“人族的这群废物，你们不打，就赶紧给老子滚开！”
　　“别挡在这里碍手碍脚！”
　　“李轩只是防御力变态，他的攻击力，远没有达到最强宇宙大帝的层次，大家不要怕他，就是干！”
　　“李轩，受死吧！”
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　一时间，数百位异族宇宙大帝，瞬间围攻而来。
　　恐怖的力量，横推而至。
　　李轩抬起右手，撮指成刀，横空一划。
　　面对所有的攻击技能。
　　他选择不闪不避。
　　而是以暴制暴！
　　在绝境之中，疯狂反击！
　　那一指划过虚空。
　　瞬间开天辟地！
　　刹那间，宇宙战栗！
　　虚空如镜面般崩裂，蛛网般的漆黑裂痕疯狂蔓延，所过之处，大帝陨灭，法则溃散，连时间与空间都在这股力量下扭曲、破碎。
　　浩瀚永暗深空在他指尖坍缩成虚无，亿万光年化作齑粉，仿佛整个世界不过是一张脆弱的薄纸，被他随手撕开。
　　无尽黑暗自裂缝中涌出，吞噬一切存在与不存在之物，连“虚无”本身都被碾碎。
　　天道规则在这一指之下哀鸣，大道法则如脆弱的丝线，寸寸断裂。
　　待余波散尽，唯剩一片永恒的寂灭。
　　李轩一指横空之下。
　　围攻他的所有异族宇宙大帝。
　　有一百二十七位大帝强者，当场陨落。
　　三百五十八位大帝强者，重伤吐血！
　　剩下一部分大帝直接僵硬，已无出手的勇气！
　　一招！
　　瞬秒百帝！
　　恐怖如斯！
　　炸裂全场！
　　一字裂空斩，遇强则强，横推无敌，霸道绝伦！
　　这一刻。
　　全场死寂！
　　呆若木鸡！
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　“这······这怎么可能，刚才是谁说李轩攻击力不强，只有防御强的，老子要打死他！”
　　“一招瞬秒百帝，虽然秒杀的都是一些低阶宇宙大帝，但如此威能，比之最强宇宙大帝，都有过之而无不及，李轩虽只是大帝九层，可是他防御力比最强宇宙大帝更强，攻击力比最强宇宙大帝更犀利，你告诉我这不是最强宇宙大帝是什么？”
　　“不，他不是，不到大帝十层，他就不可能无视天道法则束缚，空间禁锢依旧对他会产生一定程度的影响，只要拖住他，他就会被活活耗死！”
　　“对，李轩只是大帝九层，释放如此大招，定然会的对自身能量消耗极其严重，咱们拖住他，也能将他消耗到力竭而死！”
　　“苍劫大帝，血海大帝，黄毛大帝，天荒大帝，四位最强宇宙大帝还不出手吗？想让咱们当炮灰，你们想的美！”
　　终于还是有一些聪明的宇宙大帝，发现自己有被当炮灰的嫌疑，所以果断退后。
　　暂时将战场空间让出来。
　　之前他们被李轩嘲讽，只是有些气不过。
　　脑子一热，就上了。
　　现在李轩一招秒百帝。
　　什么大帝不可辱？
　　什么尊严！
　　什么辱骂！
　　全都见鬼去吧！
　　还是小命最重要！
　　被李轩骂了就骂了吧，人家这么牛逼，骂你也是应该的！
　　“哼！一群废物！”
　　“果然不能指望这群乐色！”
　　“万劫血狱，开！”
　　只见血海大帝一声低喝，天穹崩裂，永暗沉沦。
　　无边血海，瞬间席卷十万光年。
　　一座覆盖星河的血炼牢笼，将整片战场，包裹在血狱之中。
　　这是血海大帝的限制技能。
　　血狱一开。
　　无边血海笼罩诸天。
　　血海不空，力量不竭。
　　任何宇宙大帝，都无法在这样的环境之中，与血海大帝持续作战。
　　“血海吞天！”
　　只见血海大帝目光一凝，无尽血浪自虚空倾泻而出，朝着李轩淹没而来。
　　“血煞焚道！”
　　血海大帝打出一道符文，一时间，漫天血浪之中，浮现出亿万怨灵，嘶吼着朝着李轩扑来，仿佛要将李轩神魂撕成粉碎，让其堕入无边炼狱，永世不得超生！
　　血海大帝这一招，可以说是无差别攻击力。
　　不仅李轩受其影响。
　　原来想要观战的其他各族强者，也被强行拖入了血狱之中。
　　“就这？”
　　“血海大帝，徒有虚名！”
　　“人皇幡，出！”
　　“诡魔降世，千亿魔魂，出来吧！”
　　面对这无尽的血海。
　　李轩毫不犹豫的祭出了十二品巅峰帝器，人皇幡。
　　如今的人皇幡内，足有上百位大帝境诡异魔帝，超过一万的至高天道境魔尊，以及成百上千亿的诡异魔兵，这些魔兵，实力等级都并不低。
　　足以比肩归一境强者。
　　全部加在一起，所组成的人皇幡，已经达到了巅峰帝器中的巅峰，差一点就能晋级极道帝器。
　　若是有最强宇宙大帝入幡，恐怕距离晋升极道帝器，亦不远矣！
　　“堂堂血海大帝，在我面前玩这种低级的怨灵，你是想给我的人皇幡，补充能量吗？”
　　只见李轩随手一挥。
　　上百位恐怖的诡异魔帝，从人皇幡中震撼出场。
　　直接将那些血海怨灵，猛的一吸，就吞入了腹中。
　　“这是······人皇幡？”
　　“你居然炼了上百位大帝境强者的元神，给你当主魂？”
　　“不对劲，宇宙中若有这么多大帝境强者陨落，不可能悄无声息，这一定是他在万族始祖大陆，机缘巧合之下得到的魔族至宝！”
　　“这么强的万魂幡，已经快要接近极道帝器的级别了，李轩小儿，快快交出我魔族至宝！”
　　“傻逼玩意！”
　　“今天本帝送你们通通入幡！”

第663章 混沌鼎没了
　　“岂有此理，冥顽不灵！”
　　“你不会真以为有个巅峰帝器万魂幡在手，就能以一己之力，横压四大最强宇宙大帝了吧？”
　　“黄毛大帝，天荒大帝，你们还不动手吗？”
　　“苍劫大帝，这李轩道反天罡，丝毫不给你这位人族巨擘一丁点面子，你真的能忍的下去吗？”
　　“我要是你，早就开始清理门户了，断不会让如此反骨仔，成长到如今这个地步，今日你不杀他，你信不信他突破最强宇宙大帝后，反手就会来干你！”
　　“如此叛逆之徒，今日就应当将他斩杀于此，炼天神炉的归属权，咱们各凭本事，但是李轩必须死！”
　　血海大帝眼见自身血海，亿亿万怨灵，被人皇幡中的诡魔吞噬。
　　他赶紧开始催促道。
　　顺便还不忘给苍劫大帝上上眼药。
　　那叶苍劫早就想动手了。
　　只不过是碍于自身身份，不想与妖族，魔族，不死族，三族最强宇宙大帝，同时一起围攻人族天骄。
　　这种事情，即便是李轩目无尊长，不听号令，他也可以自己动手，将李轩斩杀。
　　但要是与三族最强宇宙大帝一起联手，围攻一个人族天骄。
　　这种事情一旦传出去。
　　对他的名声始终是不太好。
　　这多少有点联合异族，欺压人族同胞的嫌疑。
　　无论是什么理由！
　　这个行为本身就会落人口实。
　　但是现在。
　　也罢！
　　大不了斩杀李轩后，将血狱牢笼范围内的所有存在，全部斩杀，一个不留！
　　如此一来，也能保全他的名声。
　　至于血海大帝，天荒大帝，黄毛大帝这三位，都是最强宇宙大帝级别了，视众生如蝼蚁，本身也没那么喜欢嚼舌根。
　　应该是不会乱说的！
　　只要能得到炼天神炉，付出些许“轻微”的代价，这都是值得的。
　　对了。
　　这十二品巅峰魔器人皇幡，他也要抢到手。
　　已经升级到这种程度的人皇幡，都快要比肩极道帝器了，如此至宝，又岂能放过？
　　一时间。
　　叶苍劫的眼神中，溢出了一丝淡漠的杀意。
　　“也罢，既是我人族叛逆，本帝自当清理门户！”
　　“混沌鼎，出！”
　　“混沌之力，镇压诸天！”
　　只见苍劫大帝大手一挥，竟然直接祭出了一件缺了一个脚的混沌鼎。
　　那巨鼎一出。
　　虚空骤然塌陷，无尽混沌气自九幽深处喷涌而出，整片血狱在这一刻陷入原始鸿蒙。
　　法则崩断，时空凝滞，就连天道意志都如临大敌般退避三舍——
　　一缕混沌之光垂落，在场陷入混战的千亿诡魔，万亿怨灵，几乎被无差别镇压。
　　一个个移动身体都变得无比困难。
　　只见那鼎身通体如墨，却非黑非白，而是吞噬一切色彩的混沌原色。
　　鼎耳缠绕着开天时代的第一缕玄黄气，鼎足镇压着两条仍在挣扎的太古祖龙虚影。
　　鼎内混沌雾霭翻涌，隐约可见三千大界在其中生灭轮回，每一缕溢出的气息都足以压塌万古青天。
　　"咚——"
　　一声鼎鸣荡开，鼎中凝聚出十二条混沌锁链。
　　每一条锁链，都携带着玄奥的符文，竟然直接锁住了李轩的炼天神炉。
　　仿佛要将其彻底束缚。
　　炼天神炉中猛然爆发出1000种宇宙异火。
　　竟然也无法瞬间烧断这十二条混沌锁链。
　　没错。
　　这混沌鼎，并非一般神器，曾经也是一件极道帝器。
　　在数百亿年前，这件神器是与炼天神炉齐名的存在。
　　只不过后来在一场恐怖的战役之中，被打缺了一条腿，从此便从极道帝器的品质，降了下来。
　　已经没有了巅峰时期的威能。
　　但是也要比普通的十二品巅峰帝器，更加强大！
　　苍劫大帝，凭借混沌鼎之威，足以胜过天荒大帝，黄毛大帝，血海大帝。
　　但可惜，这终究不是完好无损的混沌鼎。
　　只能镇压炼天神炉片刻，他支撑不了太长的时间。
　　这十二条混沌锁链一断。
　　搞不好混沌鼎要被炼天神炉吞入炉中。
　　“诸位，速战速决！”
　　“这李轩一死，炼天神炉便是无主之物，他的炼天神炉，已经被本帝的混沌鼎所牵制，没有了极道帝器，李轩不堪一击！”
　　“陨灭劫光！”
　　苍劫大帝抬手一指，一道巨大的劫光从天而降。
　　“不灭血魔帝身，凝！”
　　“弑天血拳！”
　　血海大帝全力出手。
　　“妖神图，出！”
　　“万妖之力，尽归吾身，以血引剑，天荒第十剑！”
　　天荒大帝再出绝世一剑。
　　“大帝意志，灵魂冲击！”
　　“死亡禁咒，因果截断！”
　　黄毛大帝发动了灵魂攻击，并且他还使出了因果法则，斩杀李轩过去因果。
　　要将他在时空长河的过去，直接抹杀。
　　四位最强宇宙大帝，手段尽出。
　　每一位都拥有自己的独门绝技。
　　能够成为最强宇宙大帝的存在，这样的高手，他们在年轻时，就是镇压一个时代的绝世妖孽。
　　属于同级无敌的代表。
　　他们曾经也越级吊打过修为远高于自身境界的选手。
　　李轩虽然变态无比。
　　但不过只是大帝九层，还想要以一敌四，属实自不量力。
　　今日，便让你陨落于此！
　　“来的好！”
　　“开天破界斧，出！”
　　“一斧开天地！”
　　就在这千钧一发的关键时刻。
　　李轩居然抬手又祭出了一把恐怖的巨斧。
　　一道青蒙蒙的斧光自虚无中斩出，所过之处——
　　时间凝固！
　　空间粉碎！
　　因果逆乱！
　　血狱翻天！
　　血海断流！
　　原本坚固异常的混沌铁锁，竟然被这开天一斧，瞬间劈碎。
　　混沌鼎原本释放的镇压符文，瞬间崩塌。
　　巨鼎传来一阵哀鸣之声。
　　随后。
　　炼天神炉1000种宇宙异火，轰然爆发，直接将那混沌鼎淹没。
　　炼天神炉炉身再次膨胀。
　　竟然猛的一吸。
　　就将那混沌鼎给吸了进去。
　　“不！本帝的混沌鼎！”
　　“这是什么东西，老子的血海炼狱被劈碎了，伤了根基！”
　　“那巨斧？？？是极道帝器，这定是极道帝器无疑！”
　　“这李轩，他居然有两件极道帝器？？？”
　　“卧槽你大坝！”
　　仅一斧。
　　血海大帝重伤，苍劫大帝随身混沌鼎被收，天荒大帝轻伤变重伤，黄毛大帝灵魂受创。
　　李轩，他要逆天了！

第664章 斩最强宇宙大帝
　　懵逼！
　　窒息！
　　呆若木鸡！
　　此时还在观战的王腾大帝，啸天大帝，婉清大帝，君雅大帝，包括各族强者，全都被眼前的景象所震撼了。
　　“血海大帝的血海炼狱，居然被破了？”
　　“李轩竟然真的可以一人独战四大最强宇宙大帝？”
　　“不！他是一人独战八百帝！”
　　“我们······真的错了吗？李轩战力如此超凡逆天，他根本就不用跑，即便是妖族，魔族，不死族，三族最强宇宙大帝联合在一起，他也丝毫无惧！”
　　“如此说来，咱们让李轩交出炼天神炉给苍劫大帝保护，确实有点道反天罡，那苍劫大帝的实力，分明还比不上李轩，你让一个无上强者，将极道帝器交给一个不如自己的人保护，这要求，我自己都觉得过分！”
　　“可是，这也不能怪咱们啊，谁能想到一个刚刚突破大帝境的人族天骄，竟然能逆天到这种程度，偏偏他还没享受过任何巨头势力的照拂，纯粹是野生成长起来的无上天骄！”
　　“这一战，若他真能胜出，李轩大帝之名，必将名传全宇宙，怕是要一跃成为宇宙巅峰主宰之一！”
　　“匹夫无罪，怀璧其罪，可若是身怀神器之人，本就无敌于世间，那么他身怀任何神器，都是理所应当的，谁敢抢夺？”
　　这一刻。
　　在场所有强者，看李轩的眼神都变了。
　　莫名带着一丝敬畏！
　　万族顶尖天骄，无不叹服。
　　同样是这一届的参赛选手。
　　李轩已经爆锤最强宇宙大帝。
　　而他们······
　　普遍连归一境修为都还没突破。
　　差距太大了！
　　生不起一丝一毫的嫉妒之心，只有无限的敬仰！
　　今日无论李轩是胜是败！
　　人族李轩大帝之名，必将成为一代宇宙传奇！
　　他的事迹，将被后世万族天骄赞颂！
　　“不要慌，这两件极道帝器，李轩小儿应该还未达到完全炼化的程度，这把开天巨斧，他应该只是初步炼化，我们未必会输给他！”
　　“李轩小儿同时操控两件极道帝器，外加一件巅峰帝器，他必然消耗极大，这种情况下他是支持不了多久的！”
　　苍劫大帝厉声说道。
　　“没错，李轩小儿只是虚张声势！”
　　黄毛大帝同样一脸笃定道。
　　正常情况下，他们这样的推断，也不无道理。
　　可惜！
　　李轩不是正常情况。
　　他乃是祭道至尊，突破宇宙大帝境。
　　成为大帝之后，李轩便是最强祭道大帝。
　　凌驾于天道规则之上。
　　可随意支配宇宙十八系法则本源！
　　他的力量，取之不尽，用之不竭。
　　即便是在这永暗深空之中。
　　李轩也要比四大最强宇宙大帝，更加耐消耗！
　　而且他还有一项底牌绝招没用。
　　不过这种底牌，需要出其不意，才能取得最大战果。
　　“干他！”
　　“李轩小儿，受死吧！”
　　“鸿蒙归墟，太初剑意！”
　　“永夜无光，血噬诸天！”
　　“万劫雷光，葬天帝陨！”
　　“星河帝意，永寂沉沦！”
　　四大最强宇宙大帝，再次出手，此刻已经没有任何保留。
　　出手便是顶级杀招。
　　即便血海大帝和天荒大帝已经受了重伤。
　　但他们一身彪悍的战力，依旧丝毫无损，反而越战越勇！
　　“你们，是在给我挠痒痒吗？”
　　“一气化三清！”
　　李轩大手一挥，神通施展。
　　原本只有他一个本尊，突然一股清气，化作三道虚影。
　　眨眼之间，又出现了三个李轩。
　　“炼天神炉，异火焚天！”
　　“开天九斧，一斧斩苍生，二斧断轮回，三斧斩因果，四斧劈混沌，五斧断阴阳，六斧分五行，七斧定乾坤，八斧灭时间，九斧合一，大道湮灭！”
　　“人皇幡，诡魔聚合，万魂归一，苍生血祭，魔帝出世！”
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　此时的李轩，通过一气化三清之法，同时操控三件帝器释放威能不说。
　　他居然还释放出了自己的最强一招。
　　竟真的可以血战四帝，而不落下风！
　　这是在硬实力上，压着四位最强宇宙大帝打！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　黄毛大帝，天荒大帝，血海大帝，苍劫大帝，居然真的被打的鲜血狂喷，黄毛大帝更是连毛都被烧掉了。
　　变成了无毛大帝！
　　但，四大最强宇宙大帝，确实非同一般。
　　远非普通宇宙大帝可以媲美。
　　生命顽强程度，几乎不死不灭。
　　即便李轩已经手段尽出，还是没能斩灭一帝！
　　“李轩，你很强，但是你的短板，终究还是暴露了！”
　　“你所有的手段，来来回回就这么几种，要么就只会借助极道帝器之威，要么就只有那么一招，除此之外，你还有什么手段？”
　　“你手中两件极道帝器，确实如我等所言，还没来得及完全炼化，最多也只能发挥出50%的威能！”
　　“今日，你必将败亡！”
　　“是吗，那就再吃我一斧！”
　　李轩歪嘴冷笑。
　　此刻。
　　黑暗宇宙李轩，包括轩辕无极分身，已经做好了准备！
　　既然大帝九层斩不了你们。
　　那就再破一境！
　　“混沌魔神诀之魔心苏醒！”
　　“混沌魔神诀之魔骨变身！“
　　“混沌魔神诀之魔血化道！”
　　黑暗宇宙李轩，本身修为就已达大帝九层，施展混沌魔神诀终极变身之后，一身力量极限爆发，可达800倍！
　　“魔神灌顶！”
　　“轩辕无极分身灌顶！”
　　几乎就在这一刹那间。
　　李轩的左瞳，突然发生了某种奇异的变化。
　　原本一身无比纯粹的光明神力，突然被一层恐怖的混沌魔神之力所覆盖。
　　即便是鸿蒙神圣帝心，也无法阻隔。
　　李轩的身体，变得一半漆黑，一半纯白！
　　大道纯白圣光，与大道纯黑魔力，两股截然相反的力量，在李轩体内同时产生。
　　但是又被平衡法则暂时调停！
　　就像是即将爆炸的核弹，暂时没有被引爆。
　　这两股力量的加持，被李轩用天命欺诈珠所掩盖。
　　看上去，他好像没有任何变化。
　　直到天荒大帝，硬接了李轩平平无奇的一斧。
　　“轰！”
　　整片宇宙突然陷入绝对死寂——
　　星河凝固，法则沉寂，连时间都仿佛被某种至高意志强行掐断。
　　这一斧，仿佛斩断了宇宙生机。
　　掐断了大帝命魂。
　　一斧断天，斩灭一切。
　　天荒大帝的妖神帝躯，竟如同玻璃一般寸寸粉碎，就连不灭帝魂，也在狂暴的毁灭之力下，化作亿万破碎残魂。
　　一阵微风拂过。
　　天荒大帝亿万残魂碎片，就被吸入了人皇幡。
　　一代妖族最强宇宙大帝，卒！

第665章 瞬秒三帝
　　“这······这怎么可能，堂堂妖族最强宇宙大帝，怎么可能会被打的当场陨落！”
　　“不对劲，李轩那一斧头不对劲！”
　　“大帝十层，那是最强宇宙大帝加上极道帝器的威能叠加，天荒大帝一时不察，竟被当场斩落！”
　　“不好，李轩小儿还藏拙了！”
　　“情况不对，跑！”
　　苍劫大帝，血魔大帝，黄毛大帝，三位最强宇宙大帝，瞬间意识到情况不对。
　　果断想要破空遁逃。
　　“现在才想着跑，不觉得太晚了吗？”
　　“时间沙漏，出！”
　　“时间法则之时空停顿！”
　　李轩在一斧头砍死天荒大帝的一瞬间，便同时祭出了时间沙漏这件特殊帝器。
　　再配合李轩时空法则一起使用。
　　威能更强！
　　当然，正常情况下，以宇宙大帝境修为，使用时间沙漏，可以停顿一方时空，长达几十分钟的时间。
　　但这样的效果，施展在最强宇宙大帝身上，只能限制0.1秒。
　　并且最强宇宙大帝的意识，不受时间停顿效果的影响。
　　但这也足够了！
　　因为真正的爆发斩敌。
　　也仅仅只在电光火石之间。
　　0.1秒钟的控制时间，足够李轩瞬秒三帝！
　　“一斧开天！”
　　“斩！”
　　“斩！”
　　“斩！”
　　巨大的斧光。
　　横空劈下。
　　分别落在了苍劫大帝，黄毛大帝，血海大帝的脑门上。
　　直接将其帝躯劈成粉碎。
　　连大帝元神，也化作无数碎片。
　　黄毛大帝作为不死族无上存在，即便元神粉碎，也能瞬间重组，只要给他一个呼吸的时间，他就能再次恢复大帝之身。
　　但是他没有这个机会了。
　　因为人皇幡一吸。
　　这三位最强宇宙大帝的元神，就像天荒大帝的元神碎片一样，被吸入了万魂幡中，再也无无法挣脱。
　　只能被无尽的魔气淬炼重组。
　　最终化为供李轩驱使的魔魂。
　　这一波，四大最强宇宙大帝，全灭！
　　他们无论如何都想象不到。
　　最强宇宙大帝居然也有被斩杀的可能。
　　而且是一斧头就秒了！
　　根本连逃跑都来不及！
　　正常来讲，突破最强宇宙大帝的存在，应该是根本就杀不死的！
　　想要斩杀最强宇宙大帝。
　　至少需要爆发出，比最强宇宙大帝，还要恐怖十倍的力量，才能对最强宇宙大帝，一击之下产生致命威胁。
　　可最强宇宙大帝，已经是宇宙最高境界。
　　提升到这个境界就封顶了。
　　就算借助极道帝器，也难以爆发出超越最强宇宙大帝十倍以上的攻击力。
　　所以理论上来讲。
　　最强宇宙大帝，就没有被瞬秒的可能！
　　同境界最多只能重伤对手！
　　只要不被瞬秒。
　　一招不敌以后，对手完全可以破空而逃。
　　空间法则，束缚技能，又无法限制最强宇宙大帝。
　　就连最特殊的时间法则，都只能限制最强宇宙大帝0.1秒。
　　都这个级别了。
　　你难道觉得给你0.1秒，就能斩杀最强宇宙大帝吗？
　　最后还不是要让对方逃掉！
　　可是李轩，告诉了在场所有的存在。
　　秒杀最强宇宙大帝，真的只需要一招。
　　甚至秒三个都只需要0.1秒。
　　给他0.1秒，他能终结三个最强宇宙大帝！
　　黄毛大帝，卒！
　　血海大帝，卒！
　　苍劫大帝，卒！
　　这一刻。
　　全场震怖到无法呼吸！
　　死一般的寂静！
　　万族所有天骄，集体张大了嘴巴。
　　一个个仿佛都能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　僵硬！
　　头皮发麻！
　　难以置信！
　　瞠目结舌！
　　呆若木鸡！
　　在他们心目中，原本至高无上，横推无敌，独断万古，不死不灭的最强宇宙大帝。
　　今天被斩落了！
　　而且是一下子被斩落了四位。
　　而完成这一恐怖壮举的存在。
　　居然是和他们一起参加比赛的天骄李轩？
　　有种同班同学，当了总统的感觉！
　　这无敌之资。
　　真的太震撼了！
　　太牛逼了！
　　太离谱了！
　　还有谁！
　　“李轩哥哥，他真的······”
　　“呜呜呜······”
　　江洛璃瞬间眼眶湿润到泪如雨下。
　　刚刚她的心，都提到了嗓子眼。
　　她只恨自己无能。
　　在这关键的一战之中，无法给李轩哥哥提供一丝一毫的帮助。
　　在最强宇宙大帝的威势面前，她只能像个蝼蚁一般，连插手的资格都没有。
　　而李轩哥哥，独自一人，横压八百大帝。
　　于万族强者面前，斩杀四大最强宇宙大帝。
　　所向披靡！
　　独断乾坤！
　　无敌天下！
　　唯我独尊！
　　他真的，光芒万丈。
　　刺眼夺目。
　　这样的李轩哥哥，她，还配得上吗？
　　陈书涵内心的震撼。
　　久久无法平息。
　　也许这才是真正的李轩！
　　她们从始至终，对李轩的实力都一无所知。
　　这一刻。
　　她们无疑是见证了万古传奇的诞生。
　　经此一战。
　　李轩大帝之名，必将震怖全宇宙！
　　“这······居然连苍劫大帝都陨落了，他可是我人族三大巨擘之一！”
　　“我人族总共拥有三位最强宇宙大帝坐镇，这是属于人族的最强底蕴，如今苍劫大帝陨落，对于整个人族而言，都是一场巨大的损失！”
　　“但是还好，苍劫大帝虽然陨落了，可是有一个更强的李轩大帝诞生了，这一去一来，也不算流失了底蕴，相反，妖族，魔族，不死族，三族最强宇宙大帝分别陨落一位，他们自身的底蕴，无疑是大幅度削弱，从此以后，我人族将一家独大！”
　　“不仅如此，再加上李轩大帝夺取本届万族天骄第一名，夜辰夺得第二名，秦君泽夺得第三名，我人族霸榜前三，按照万族联盟签订的协议，这一次，我人族将获得全宇宙接近三分之一星系领土与修炼资源，咱们人族要彻底一飞冲天了！”
　　王腾大帝，婉清大帝，君雅大帝，啸天大帝，他们脸上不由得浮现出了兴奋的笑容。
　　但是很快！
　　他们脸上的笑容，就凝固了。
　　只见李轩轻轻的抬起了巨斧，将斧头对准了他们。
　　一时间，一股恐怖的灭世杀意，将他们侵袭笼罩。
　　剩下的各族宇宙大帝。
　　全都瑟瑟发抖！
　　这李轩，难道还打算继续杀下去？
　　“诸位，到你们了！”
　　李轩平淡一笑，露出一口白牙。
　　“不！”
　　“李轩大帝，这都是误会，我们可是您的人族同胞啊，而且我们也没对您出过手，我为我之前的态度，感到万分的歉意，如果可以，我赵君雅愿意付出一切代价，来修补我和您之间的裂痕！”

第666章 赔偿
　　“哼！误会？”
　　“你们之前将我推出去挡灾，这可不是什么误会啊！”
　　“我李轩为人族夺得宇宙第一，你们却毫不犹豫的将我交给妖族天荒大帝，此等血海深仇，你说一句误会，就能平息本帝的怒火吗？”
　　“还有，在场的万族强者，八百宇宙大帝，刚刚至少有七百位大帝都出手了，既然你们想抢夺本帝的炼天神炉，今天就全都一起陪葬吧！”
　　“我李轩满手血腥，今天已屠戮百帝，再杀几百个大帝也是债多不愁！”
　　李轩轻蔑一笑。
　　平淡的话语之中，全饱含滔天杀意。
　　他连最强宇宙大帝都敢杀！
　　连自己同族的苍劫大帝都砍了！
　　还缺你们这群臭鱼烂虾吗？
　　“不，你不可以这样！”
　　“李轩，我承认，我们是对不起你，但是人族并没有对不起你啊，你是在人族中诞生，生而为人，一路走来，也应该获得过不少人族强者留下的机缘！”
　　“正如你之前所说，我们几个，也代表不了整个人族！”
　　“人族从来没有辜负过你，我们可能是一开始带有偏见，所以误会了你，我们愿意给你道歉，也愿意做出赔偿，只为弥补我们犯下的过错！”
　　“请你看在人族大帝强者诞生不易，大帝九层强者，本就数量稀少的情况下，宽恕我们的罪过，至少给我们一个弥补你的机会！”
　　婉清大帝，一脸真诚的说道。
　　话说的很好听。
　　用李轩的观点来反驳自己。
　　企图通过这种方式，来为自己求情。
　　但李轩岂会被这三言两语所哄骗！
　　好听的话谁都会说。
　　李轩嗤之以鼻！
　　“哼！”
　　“你们若是真心想要道歉，我李轩并非不能给你们一个机会！”
　　“那就在场的诸位大帝，你们每位赔偿我一件十二品帝器即可，或者能够比肩十二品帝器的同等价值神物！”
　　“只有这样，才是真心实意的道歉！”
　　“光说两句好听的话，我李轩不接受！”
　　“我只看诚意！”
　　李轩话音落下的一瞬间。
　　突然就有一位异族宇宙大帝，想要现场开溜。
　　直接发的了空间法则，想要撕裂虚空而逃。
　　眼看着他一半身体，都已经遁入了虚空裂缝之中。
　　李轩抬手就祭出了一杆神枪。
　　“轩辕弑帝枪，灭！”
　　此枪附带极其诡异的特性。
　　居然无视任何空间距离，与防御护盾，瞬间将这名异族宇宙大帝爆头击杀。
　　一位大帝六层强者。
　　当场陨落！
　　“跑？”
　　“谁跑谁就得死！”
　　“我连最强宇宙大帝都能杀，诸位不会以为在本帝面前，你们能跑得掉吧？”
　　李轩冷声威胁道。
　　看着这名异族大帝的下场，一时间，在场原本其他也想开溜的宇宙大帝。
　　一个个都不敢动弹了！
　　李轩秒大帝。
　　就跟特么秒猪狗一样。
　　这特么居然又祭出了一件十二品巅峰帝器。
　　谁知道他还有什么其他手段！
　　尽管感到万分的憋屈。
　　但他们无一不被李轩的威势所震慑。
　　“我愿意，我愿意赔偿！”
　　“李轩大帝，这是小弟积攒了一亿年财富，才在宇宙拍卖会上购买的十二品初级帝器，灭天锤，这锤子几乎是我全部身家所购买，我愿意赔偿给李轩大帝，以求的李轩大帝的原谅！”
　　一名泰坦魔熊族大帝强者，把自己无比珍贵的灭天锤给献了出来。
　　“好，你可以走了！”
　　李轩收起灭天锤，直接就往炼天神炉中一扔！
　　顷刻炼化锤中的大帝印记。
　　使其变为无主之物。
　　拥有炼天神炉，李轩消除其他帝器中的认主印记，非常简单。
　　就是顷刻炼化而已。
　　“多谢李轩大帝！”
　　泰坦魔熊大帝只觉得脑袋一懵，神魂受创，还没来得及反应，自己宝贝多年的灭天锤，就彻底与他失去了联系。
　　不过好歹小命是保住了。
　　他果断撕裂虚空，挪移遁走。
　　瞬间仓皇消失！
　　李轩还算遵守信用，并没有背后来一刀。
　　泰坦魔熊大帝，确实是安全离开了。
　　“也罢，我也愿意交出十二品初级帝器，给李轩大帝赔罪！”
　　“算了，我们觊觎人家极道帝器，想要浑水摸鱼，现在被反抢一波，也是活该，就当是为自己的认知错误买单！”
　　“怎么办？本帝没有十二品初级帝器，只有一件十二品中级帝器，难道就这样交出去吗？这太划不来了！”
　　“小命面前，还有什么划不划的来的？难道你想和天荒大帝一样，被斩杀以后，吃干抹净，不仅帝器被收，就连积累十亿年的星空神戒，也被李轩夺走了！”
　　“他杀帝夺宝，那手法熟练到让人心疼，我甚至都没看清他是怎么出手的，尸体就已经被扒干净了！”
　　在场的异族宇宙大帝，基本上，或多或少，都会有一件十二品帝器护身。
　　没有帝器护身的，最弱的一批宇宙大帝。
　　前面已经被李轩一招全秒了！
　　能够在一字裂空斩之下，存活下来的。
　　显然都是有些底蕴的！
　　但是这一波，也不得不割肉离场！
　　损失一件十二品帝器，即便是对于大帝境强者来说，也是巨额损失。
　　有的甚至堪比倾家荡产！
　　数亿年财富灰飞烟灭。
　　毕竟，不是谁都像李轩这样，十二品帝器都多的用不完。
　　“李轩大帝，在下身上并没有十二品帝器护身，不过我巨石族中，有一件神物，名曰补天神石，此物可修补帝器损伤，乃至巅峰帝器都能修补，不知可否抵得上一件十二品帝器？”
　　巨石大帝当即一脸小心翼翼的对着李轩解释道。
　　“补天神石？可以！”
　　“你走吧！”
　　李轩满意的点了点头。
　　补天神石的作用，何止是修补巅峰帝器？
　　甚至连极道帝器都能修补。
　　只需要融炼上百件十二品帝器为材料，再以补天神石连接两端缺口，那么混沌鼎上缺少的一条腿，李轩就能给它补回来。
　　一旦修复完成。
　　这又是一件极道帝器！
　　混沌鼎，将重现百亿年前的恐怖威能！
　　再加上李轩还有炼天神炉。
　　修补混沌鼎，就更加有把握了！

第667章 大乱初始
　　“怎么办，本帝手中只有一件十二品巅峰帝器，修罗斩帝刀！”
　　“除此之外，便再无其他十二品帝器了，本来我还有两件十二品初级帝器，可这两件初级帝器，对于大帝九层强者而言，功效已经不大，我便将这两件帝器，赐予了后辈家族天骄，如今本帝这修罗斩帝刀，难道就要平白无故，送给李轩吗？”
　　王腾大帝，突然一脸纠结的说道。
　　“王兄莫慌，我手中倒是有两件多余的十二品初级帝器，我可以先借给你一件，回头你还我两件就行了，如此一来，你也不用将修罗斩帝刀献出！”
　　啸天大帝闻言，果然伸出了正义之手。
　　决定帮王腾大帝一个忙！
　　反正李轩小儿，只说要上交一件十二品帝器，又没说是什么品级的。
　　那十二品初级帝器，和十二品巅峰帝器之间，差别可太大了！
　　他这波借一还二，也不算落井下石！
　　只是合理过渡而已！
　　王腾大帝而言，也没有过多的纠结。
　　果断点了点头。
　　“如此，王某便谢过啸天兄了！”
　　“好说，好说，都是兄弟，互帮互助是应该的！”
　　很快。
　　就轮到了人族啸天大帝，王腾大帝，婉清大帝，君雅大帝。
　　叶婉清和赵君雅还算比较老实。
　　每人交出了一件十二品高级帝器，割肉离场。
　　李轩并没有过于为难！
　　直接放她们离开。
　　但是王腾大帝和啸天大帝，这两个家伙属实是有点闹眼子了。
　　“李轩大帝，这是我的青钢剑！”
　　“李轩大帝，这是我的蝴蝶刀！”
　　“我们都愿意将随身帝器，交给阁下处置，以表达我们内心的歉意！”
　　王腾和秦啸天，交出帝器就想要开溜。
　　但李轩巨斧横空。
　　直接将这二人拦住。
　　“慢着！”
　　“王腾大帝，如果我没有记错，你是乾坤宗宗主吧，人族三宗巨头之一，还有秦啸天大帝，你好像是现任大帝宗宗主吧，也是人族三宗之一！”
　　“怎么？两位人族巨头一宗之主，就拿一件十二品初级帝器来糊弄老子？”
　　“你特么大帝九层，平常就用一件初级帝器，你在跟我闹呢！”
　　“本帝本想给你们一次改过自新的机会，你们居然在这里跟我耍套路，玩心眼，莫非两位是觉得自己的身家性命，就只值一件十二品初级帝器？”
　　“既然你们不想体面，那我李轩就帮你们体面！”
　　李轩话音一落。
　　整个人瞬间勃然大怒。
　　一身杀意，疯狂暴涨，凝如实质，仿佛尸山血海一般。
　　王腾和秦啸天当即脸色铁青。
　　整个人头皮发麻。
　　如坠冰窖。
　　李轩可是连最强宇宙大帝都砍了的猛人。
　　这种时候，在他面前玩套路，确实有点作死了。
　　一时间。
　　两位大帝的眼神，立马变得清澈起来。
　　“我错了！”
　　“李轩大帝，王某真的错了，我愿意交出自己的全部身家，这是我的星空神戒，总共有二十五个，其中天材地宝无数，矿脉和能量晶石，堆积了几十个星球那么多，最重要的是我还有一件十二品巅峰帝器，修罗斩帝刀，也一并赠送给阁下，还请阁下宽恕我的罪过！”
　　“你早这样不就没事了吗？”
　　“啸天大帝，你呢？”
　　“我交，我全都交！”
　　秦啸天脸上的表情，就跟吃了屎一般难受。
　　赵君雅和叶婉清，可是只交出了一件十二品高级帝器。
　　他和王腾直接倾家荡产。
　　不仅十二品巅峰帝器被迫交出，就连全部身家都被扒了个干净。
　　这波真是赔了夫人又折兵！
　　经过了秦啸天和王腾的反面典型。
　　在场的其他宇宙异族大帝，本来也想玩心眼的，这波根本就不敢了！
　　玩套路亏的更多！
　　你是什么实力，那就得老老实实交出足以匹配自身实力的身家。
　　不要以为谁都能拿一件十二品初级帝器来糊弄！
　　很快。
　　在场绝大部分宇宙大帝，都献出了自己的身家。
　　实在没有十二品帝器护身的，也有其他宇宙神物可以代替。
　　实在不行，直接巨额转账也行！
　　反正在场的诸位大帝，想要安全离开，那都得扒一层皮才行。
　　这一波极道帝器的争夺大战。
　　最终，以所有大帝强者血亏破产而收场！
　　李轩赚了个盆满钵满！
　　宇宙天骄大比赛事，终于落下帷幕！
　　此战过后。
　　李轩远遁深空，消失的无影无踪。
　　他准备找个地方闭关，将新得来的这一批十二品帝器全部炼化，在炼天神炉之中，化为材料，用补天神石，修复混沌鼎！
　　分身秦君泽，跟随秦啸天一起离开。
　　踏上了返回大帝宗的路。
　　分身夜辰，以宇宙天骄第二名的成绩，决定继承光明神殿。
　　虽然光明宇宙大帝夜修，在最后决战之中，发动了献祭，导致整个人族内部，无数光明神殿红衣大主教，纷纷被圣火点燃，献祭而死，但光明神殿的根基还是存在的。
　　并没有完全被捣毁！
　　毕竟死的都是天骄，普通的光明神殿弟子，并不受影响。
　　夜辰作为光明宇宙大帝唯一的儿子。
　　继承光明神殿，合情合理！
　　而一直不显山不露水的吞天巨兽分身，则潜入了星空巨兽一族之中，成功打入内部。
　　这一次的极道帝器争夺大战。
　　人族，妖族，不死族，魔族，都出现了巨大的损失，都有一名最强宇宙大帝陨落。
　　唯独只有星空巨兽一族，并没有派遣最强宇宙大帝前来。
　　因此不受影响。
　　但是星空巨兽一族，这一次的万族天骄大比成绩最差。
　　按照万族联盟定下的规则，他们这一届，要损失巨大的宇宙资源与利益。
　　还要给人族割让星系疆土！
　　此事恐怕不会那么容易达成！
　　果然。
　　事情经过了三天时间的发酵。
　　全宇宙一片哗然！
　　万族星河网络，直接被冲击到瘫痪。
　　无数宇宙种族的网民，开始热议纷纷。
　　李轩大帝之名，仅仅用三天时间，就传遍了全宇宙亿万星系！
　　一个传奇大帝，诞生了。
　　与此同时。
　　万族联盟高层代表团，也在当日召开了一场全宇宙最高联盟高层网络会议。
　　人族十八大巨头势力代表团，纷纷参与。
　　根据以往的规则，人族天骄这一次取得了这么好的成绩，那么也应该按照之前的约定，重新划分宇宙资源了。
　　可是这一次。
　　妖族，魔族，不死族，星空巨兽一族，乃至宇宙万族，居然根本不认账！
　　原本和谐了十亿年，负责调停宇宙资源划分的万族联盟大会，这一次居然土崩瓦解。
　　妖族宣布退出万族联盟大会，并对人族宣战！
　　魔族宣布退出万族联盟大会，并对人族宣战！
　　不死族宣布退出万族联盟大会，并对人族宣战！
　　星空巨兽一族宣布退出万族联盟大会，并对人族宣战！
　　还有精灵族，天狗族，神眼族，空痕族，大头族······等一系列宇宙种族，纷纷表示要与人族决裂，并且不承认万族天骄大比，划分宇宙资源的结果。
　　一场前所未有的混乱局面，说爆发就爆发了！
　　也许是这一次，人族取得的成绩太好，导致资源分配严重不均，引发了万族厌弃。
　　又或者说，这样的资源分配矛盾，早就已经出现，以往通过万族联盟调停各方利益的做法，已经将各族矛盾压制到了极限。
　　这一波，是彻底压制不住了！
　　各族之间，本就存在很大的利益冲突和矛盾。
　　以前是因为有烟神殿负责主持公道。
　　这个万族联盟代表团，才能心平气和的坐下来，一起谈事情，通过谈判来解决利益矛盾冲突。
　　并且禁止宇宙大帝下场参战。
　　只让各族之间的天骄，出场比拼，以此来决定利益划分。
　　可现在，各族高层发现，似乎烟神殿的那位最强大帝使者，莫名其妙的失踪了！
　　而且已经失踪了很久！
　　就连这一次，李轩一战斩杀四大最强宇宙大帝，烟神殿的使者都没出现。
　　这就是一个非常明显的信号！
　　万族联盟代表大会，已经形同虚设！
　　稳定了十亿年的宇宙，要乱了！

第668章 司徒墨渊
　　话分两头。
　　就在光明宇宙李轩，开始闭关修炼。
　　并且修补混沌鼎的时候。
　　黑暗宇宙李轩。
　　已经开始清理这一次的收获。
　　“时间领域，万倍加速，开！”
　　“哼！”
　　这一次，收获了几百件十二品帝器不说，还一举拿下了四大最强宇宙大帝的残魂碎片。
　　有了这些残魂碎片，只需要将其炼化吞噬。
　　我的灵魂本源之力暴涨。
　　便能一举夺舍元诡大帝的帝躯。
　　顺便还能让轩辕无极分身，一举突破宇宙大帝第十层，成功迈入最强宇宙大帝之境。
　　没错。
　　轩辕无极分身，本就是大帝九层巅峰。
　　距离突破最强宇宙大帝，只差一步而已。
　　李轩这段时间，已经将这具躯壳分身的伤势养好。
　　而且他乃是人族。
　　拥有三魂七魄。
　　大帝十层的桎梏，对于他来说，根本就不存在。
　　所以，轩辕无极分身，被李轩夺舍之后，突破大帝十层，已经不再是阻碍！
　　一切都是水到渠成！
　　李轩这一战。
　　正好缴获了无数的资源。
　　此时不突破，更待何时！
　　当时间法则开启，李轩取出了万魂幡，开始疯狂吸收黄毛大帝，天荒大帝，苍劫大帝，血海大帝的残魂碎片。
　　这一顿猛吸。
　　瞬间就爽的飞起。
　　最强宇宙大帝的意志残魂，虽然强悍，但诡族专克神魂。
　　诡雾笼罩之下，将其迅速分解，吸收，炼化，融合。
　　这一瞬间，李轩不仅神魂本源疯狂壮大，还瞬间吸收了无数的修炼经验！
　　一名最强宇宙大帝的底蕴记忆，堪比修炼教科书！
　　足够李轩取长补短！
　　完善自身！
　　“神魂分裂，夺舍！”
　　当神魂底蕴充沛到一定程度，李轩再次分裂出一道元神，注入了元诡大帝的身躯之中。
　　将其占领，逐渐掌握，顺利夺舍。
　　此刻，远在诡族的元诡大帝。
　　突然皱起了眉头。
　　“我的大帝十层躯壳，与我彻底失去了联系？”
　　“轩辕无极，本帝定要将你碎尸万段，啊啊啊！”
　　元诡大帝身躯，被成功夺舍之后。
　　一道恐怖无比的气息，突然在这具身躯上爆发。
　　天道法则为其避让。
　　一种超脱一切规则束缚的感觉，在李轩心中油然而生。
　　这种感觉，真的太奇妙了。
　　就好像你突然进入了一个全新的领域。
　　“这便是······最强宇宙大帝吗？”
　　李轩夺舍完成的瞬间，轩辕无极分身，也顺利突破，一举迈入大帝十层之境。
　　一时间。
　　整个天人族亿万星系为之震颤！
　　无数星球突然狂涌出一股灵气暴雨。
　　种种天地异象，席卷星河！
　　天人族的最强宇宙大帝，诞生了！
　　“既然，我已有两具分身，突破最强宇宙大帝之境，本尊也即将突破最强宇宙大帝，那便无需再忍！”
　　“是时候该统一天人族了！”
　　在成功夺取天诡岛中央大陆一个月以后。
　　轩辕凡立刻宣布了对北望皇朝，发动战争！
　　并且轩辕凡大帝，公开宣布，从今天开始，他将不承认天人族，其余四位天帝皇朝的存在。
　　天人族只有一位天帝。
　　就是他轩辕大帝。
　　任何伪帝的出现，都是在挑衅天人族的正统天帝。
　　他轩辕凡将不惜一切代价，终结伪帝乱世的局面。
　　一统整个天人族！
　　自此。
　　轩辕凡的狼子野心，已经昭然若揭。
　　偏偏他挑衅的北望天帝皇朝，并非五方天帝皇朝中最弱，而是属于军事实力最强的存在！
　　北望天帝，司徒墨渊。
　　城府极深！
　　在十万年前，就是与轩辕无极齐名的存在。
　　仅仅只比轩辕无极逊色一丢丢。
　　他当年就是大帝八层巅峰。
　　乃是天人族第二强者。
　　十万年如白驹过隙，一晃而过。
　　有传言称，这司徒墨渊，极有可能已经突破大帝九层之境。
　　并且在轩辕无极，探索黑暗深渊的这十万年间。
　　北望天帝皇朝，一直都在强化军事实力。
　　到处招兵买马。
　　培养顶尖天骄。
　　甚至在其他天帝皇朝中大量挖人！
　　中洲天帝皇朝，就有不少强者，被北望天帝皇朝给挖了过去。
　　司徒墨渊，同样是一个野心勃勃之辈。
　　他这一生，一直活在轩辕无极的阴影之下。
　　年轻的时候，他是天人族万年老二。
　　成了一方天帝，还是一个老二。
　　一直都是老二！
　　超越轩辕无极，就是司徒墨渊毕生的执念。
　　轩辕无极办不到的事情，他司徒墨渊来办。
　　轩辕无极统一不了的天人族，他司徒墨渊来统一。
　　这就是北望皇朝天帝，司徒墨渊。
　　就在轩辕凡宣战的时候。
　　整个北望朝堂。
　　直接一片哗然。
　　“岂有此理，轩辕凡这黄口小儿，竟然敢对我们宣战，他才当了几天的天帝，就这么认不清自己了？”
　　“哼！他不过是拿下了天堂岛圣地，得到了天人族无数底层的吹捧，就直接膨胀了，觉得自己是救世主了，还敢主动宣战？真是不自量力！”
　　“我们给他脸了，一个大帝五层，真把自己当回事了！”
　　“轩辕凡不足为惧，真正难缠的是轩辕无极，这老贼已经从黑暗深渊之中归来，上次还伙同一位黑魔族大帝，斩杀了诡族百帝，即便他身受重伤，短时间内难以恢复，这老贼也是一个巨大的威胁！”
　　“恐怕轩辕凡敢对我北望皇朝宣战，这背后八成是有轩辕无极的授意！”
　　北望朝会之上。
　　不少大臣议论纷纷。
　　司徒墨渊脸色如常。
　　平静的眸光中，带着滔天的怒意。
　　“哼，他要战，吾便战！”
　　“我北望皇朝蛰伏多年，也是时候该展现真正的实力了！”
　　“东征元帅，西征元帅，南征元帅，北征元帅，四大元帅听令！”
　　“末将在！”
　　“全军备战，这一次，孤要一举击溃中洲皇朝大军！”
　　“诺！”
　　“哈哈哈！”
　　“墨渊老儿，十万年未见，你还是这般菜的抠脚！”
　　只见一道黑袍虚影，瞬间破空降临而至。
　　那熟悉的声音与刚毅的面容。
　　尽管十万年未见。
　　但是对方化成灰，司徒墨渊都能清晰认得。
　　这不是轩辕无极又是谁？
　　“轩辕无极，你这老贼竟敢自投罗网？”
　　“真当我北望皇朝，是你想来就来，想走就走的地方吗？”
　　“那不然呢？”
　　“这天人族，有我轩辕无极在，你司徒墨渊就是万年老二，从前你就不如本帝，现在你依旧不如本帝！”
　　“今日，北望皇朝归顺中洲皇朝，本帝可留你一命，如若不然，那便覆灭吧！”
　　轩辕无极分身，一脸淡漠的说道。
　　“轩辕无极，你当我司徒墨渊，还是当年的我吗？”
　　司徒墨黑话音落下，一股恐怖的大帝气息在他体内爆发。
　　大帝九层的修为，瞬间展露无遗。
　　他居然真是大帝九层，藏的够深。
　　但可惜。
　　你是大帝九层，我是大帝十层。
　　“哼，就这点微末修为，你也好意思展露？”
　　只见轩辕无极目光一凝。
　　最强宇宙大帝的气息，轰然爆发。
　　亿万星辰突然静止，星河凝滞，黑洞沉寂，连时间都在这道身影前卑微地凝固。
　　三千大道法则具现，化作璀璨锁链缠绕其身，却被他轻轻一震——
　　咔嚓！
　　所有法则之链寸寸崩断，碎片还未坠落，便已燃烧成绚丽的道火，将他映照得如创世神只。
　　“你是，大帝十层？”
　　“不可能，这不可能，我天人族天生神魄有缺，终其一生最多也只能突破大帝九层，你是怎么突破大帝十层的？”
　　“你怎么可能是最强宇宙大帝，我不信！”
　　“你不是轩辕无极，你到底是谁？”
　　司徒墨渊有些破防的吼道。
　　“哼！你以为本帝这十万年干什么去了，我已经找到了解决我天人族，无法突破大帝十层的关键症结之所在，我轩辕无极，便是天人族第一个最强宇宙大帝！”
　　“怎么，你很羡慕吗？”
　　“若是你自愿臣服在本帝麾下十万年，我倒也不是不可以考虑，将这秘法，传授于你！”
　　“司徒墨渊，你应该知道这对于你而言，意味着什么！”
　　“当然，就算你不愿意，北望皇朝，一样会被横推铲平，你，挡不住这天下大势！”

第669章 藏宝图
　　恐怖的气息！
　　镇压全场。
　　即便司徒墨渊心里不服，但也清晰的知道，大势已去。
　　他已经回天无力了。
　　轩辕无极突破最强宇宙大帝，从此整个天人族，再也没有任何势力，能与之抗衡！
　　强行抵抗，只不过是负隅顽抗而已。
　　一个最强宇宙大帝，就足以扫灭整个北望皇朝。
　　他多年布局，终究还是比不上轩辕无极。
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　司徒墨渊还没开口说话。
　　北望皇朝的各大家族朝臣。
　　直接望风而投了。
　　“启禀轩辕无极前辈，我愿意归顺，我乃北望皇朝东征元帅，白氏一族族长，白胜宇，我是大帝六层的修为，我愿意率领东征军，归顺在中洲皇朝麾下！”
　　“好，识时务者为俊杰，白元帅弃暗投明，定然是前途无量！”
　　“启禀轩辕无极大帝，我也愿意归顺，我乃北望皇朝西征大元帅，吴敌，我是大帝五层修为，我愿意率领西征军，归顺在中洲皇朝麾下！”
　　“还有我，我是南征元帅，我愿意率领南征军，归顺中洲皇朝麾下！”
　　“我是北征元帅，也愿意归顺在轩辕无极大帝麾下，从此为中洲皇朝效力！”
　　四大元帅单膝下跪。
　　拜倒在轩辕无极面前。
　　居然抢先一步，就投诚了。
　　“你们······”
　　“逆臣贼子，气煞我也！”
　　尽管自己也要投降。
　　可是看着自己手底下的军阀元帅，居然抢先一步投降了。
　　这特么的就非常打脸！
　　这说明他这个北望皇朝天帝，当的是相当不称职。
　　局面稍微有点不对，你们特么的就给我投了？
　　我不要面子的吗？
　　“陛下，也许我们这么做，对不起你多年的栽培与信任，可是我们身为三军主帅，也不忍心看着北望皇朝这么多天兵天将白白牺牲，更加不忍心看着我们天人族爆发内战，自相残杀！”
　　“高层大帝一句话，下面底层的天人族同胞，就要堆起血染星空的尸山血海，您真的没有一丝恻隐之心吗？”
　　“而且中洲皇朝，如今夺回了天堂岛中央大陆圣地，此乃天人族气运之所在，无数天人族强者，已经纷纷跑去投效，我觉得，也许我天人族，真的到了该统一的时候！”
　　“是啊，陛下，我们并非是没有骨气，也并不是想要当叛徒，而是为了民族大义，为了种族利益而考虑！”
　　“还请陛下三思！”
　　“还请陛下三思！”
　　“还请陛下三思！”
　　一时间，在场所有北望皇朝的大臣，全都跪了下来。
　　看这个意思，结果已经不言而喻了。
　　“北望皇朝，三千世家，恭请司徒墨渊大帝，从此退位，此后，北望皇朝解散，独尊中洲天帝！”
　　“恭请墨渊大帝退位！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“很好！”
　　“轩辕无极，你赢了！”
　　“我司徒墨渊，最终还是败于你手！”
　　“我愿意解散北望皇朝，但是，如果有一天，你若将天人族带入万劫不复之境，我司徒墨渊即便是拼着这条命不要，也定要拉着你玉石俱焚？”
　　司徒墨渊一脸斩钉截铁的说道。
　　“你放心，天人族在我儿轩辕凡的带领下，将会走向前所未有的辉煌！”
　　“你们并不是归顺我，而是要归顺我儿子，他才是真正的轩辕大帝！”
　　“我这把老骨头，已经要退休了！”
　　“当然，在临走之前，我再送你们一个礼物！”
　　“上古天照镜，出！”
　　“神光普照，诡异现身！”
　　只见轩辕无极大手一挥。
　　一面古朴的镜子，被他祭出。
　　这上古天照镜，瞬间爆发出无比璀璨的光芒。
　　在这股光芒的照射之下。
　　所有北望皇朝大臣的真身原型，都被照了出来。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“是诡异，户部尚书，居然是诡异卧底！”
　　“还有三公主，她居然也是诡异！”
　　“翰林院编修，你也是诡异卧底！”
　　“卧槽你大坝！”
　　“逃！”
　　这些诡异卧底，被照射出来的一瞬间，立刻就想要远遁逃离。
　　但是在最强宇宙大帝面前。
　　这只是一种奢望罢了！
　　“灭！”
　　轩辕无极分身，轻轻的抬起一根手指，虚空一点。
　　瞬间那指尖爆发出无边剑芒。
　　天荒剑诀，第一剑。
　　天墟裂宇。
　　一剑出，万界如墟，剑光化作万道法则，横压而下。
　　瞬间斩灭在场所有诡异卧底！
　　这些诡异卧底，还没来得及通风报信，瞬间横死当场。
　　他，轻轻的来了，又轻轻的走了。
　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩！
　　很快。
　　就在中洲皇朝对北望皇朝宣战的第二天。
　　北望皇朝公开表示。
　　他们愿意臣服于中洲皇朝麾下，从此接受中洲皇朝的统一管理。
　　司徒墨渊大帝，自愿退位。
　　并且这位墨渊大帝，还决定前往天堂岛圣地，愿在中洲皇朝，担任一个臣子，效忠于轩辕大帝麾下！
　　北望皇朝所有军阀势力，也愿意接受中洲皇朝大军的收编！
　　原本即将爆发大战的两个皇朝势力。
　　就这样轻松被融合了。
　　自此，北望皇朝不复存在。
　　这个消息一出。
　　瞬间引发整个天人族一片哗然。
　　所有天人族集体懵逼。
　　就连诡族高层，都有点懵逼了。
　　“刀神到底使出了什么样的手段，居然能如此轻松的收服北望皇朝？”
　　“按照我对司徒墨渊的了解，这家伙不是个软柿子，对待外交问题，态度一向强硬至极，怎么突然就改性子了？”
　　“而且根据我们的调查，这司徒墨渊表面上是大帝八层，其实真实修为实力，已经突破了大帝九层之境，比之最强宇宙大帝，也就逊色一个等级而已，这样的存在，会轻松投降吗？”
　　“难道为了维持天人族的种族和谐，他真的舍得放弃自己至高无上的天帝权柄？”
　　“放屁，这肯定不可能！”
　　“报，启禀诸位大帝，刀神刚刚发来一封绝密情报！”
　　“这封情报里面，不仅详细解释了他是如何收服司徒墨渊的过程，而且他还打探到了轩辕无极，在黑暗深渊中获得的传承秘密！”
　　“有一件藏宝图，被刀神麾下的阴鱼帝尊送了过来！”

第670章 大道补天诀
　　轩辕无极留下的藏宝地。
　　其实李轩已经抽空取走了。
　　财富确实惊人。
　　但是对于李轩这个可以完成两界交易的挂逼来说，这点财富，其实并不算多。
　　也就马马虎虎而已。
　　但是这个藏宝星球上，还有一部逆天的功法。
　　是轩辕无极从黑暗深渊中带出来的。
　　名为：“大道补天诀！”
　　大道补天诀，是一部非常牛逼的功法，可融合天地万物，补全自身。
　　这部功法，总共有十三层。
　　修炼到第十二层，就是宇宙大帝境。
　　若是突破最高境界，达到第十三层，便可挣脱宇宙束缚，白日飞升！
　　李轩之前遇到的所有修炼功法。
　　最高也只有十二层。
　　因为这十二层，对应的就是宇宙第十二层生命等级划分。
　　每一境又分十个小等级。
　　总共120级。
　　第120级，无论是在黑暗宇宙，还是光明宇宙，都是代表最强宇宙大帝。
　　是宇宙最巅峰的战力。
　　这就是宇宙极限存在。
　　而大道补天诀，居然有第十三层功法。
　　这就非常奇怪！
　　也许功法本就没有极限。
　　只是宇宙的极限，是120级。
　　超过120级，那就该超脱宇宙了。
　　同时，这大道补天诀的灵魂篇，记载了一种非常特殊的方法，可以献祭其他生灵的灵魂，来补全自身的魂魄有缺，取长补短，以此弥补自身先天不足！
　　轩辕无极，就是在大道补天诀的灵魂篇中，找到了可以献祭人族进化者，补全他天魂七魄的方法。
　　李轩取走这部功法后。
　　将其改动了一番。
　　专门为诡族，量身定制了一篇《大道补魂诀》。
　　这大道补魂诀，完全抛弃了大道补天诀的正统核心部分，专门侧重于吞噬同类灵魂，让自身快速晋级突破。
　　特别是诡族灵体，若是修炼了大道补魂诀。
　　那么自身成长速度，完全可以提升万倍以上。
　　当然，其实诡族内部，并非没有吞噬同类诡异，使自身快速成长的功法。
　　这种功法虽然被明令禁止。
　　但是诡族高层众议院，修炼这种功法的不在少数。
　　也就是上头制定规则的权贵，可以尽情的剥削底层，甚至吞噬他们的诡异灵魂。
　　而下面的底层牛马，就必须遵守高层制定的规则。
　　否则就是死罪！
　　要是所有底层都互相吞噬，那谁还勤勤恳恳的老实修炼？
　　那这不是乱套了！
　　当然，即便诡族高层，有这样的吞噬功法，但是吸收的效果，也是有限的。
　　这就好比每个人天生的饭量，都是有限的。
　　你不可能一口气吃成一个大胖子。
　　就算是吞噬同类诡异，也需要有一个消化吸收的过程。
　　但是经过李轩改良的大道补魂诀，几乎没有吞噬上限。
　　这就非常恐怖！
　　若是诡族修炼了这种功法。
　　那么成长速度，将会快到无与伦比的程度。
　　当然，这种功法若是被大规模普及，这将会是一种难以想象的灾难。
　　至少对诡族而言。
　　这将是灭种级的！
　　无数诡异牛马，恐怕会为之疯狂。
　　然后开启自相残杀的模式。
　　因为效果实在太强了。
　　没有吞噬上限，就能无限提升，疯狂晋级。
　　比李轩之前修炼的神魂吞噬诀还要牛逼。
　　但也注定会让诡族陷入内乱之中。
　　潘多拉魔盒一旦开启。
　　就再也关不上了！
　　而这部功法，李轩以寻找宝藏的方式，让已经突破封号帝尊境的阴鱼送了过去。
　　这个宝藏若是被诡族高层找到。
　　怎么样也得给刀神记一大功不是？
　　同时，高层犯错，修炼此等邪恶的功法。
　　作为诡族救世主的刀神，总有一天，要曝光这些邪恶的叛逆，终结这些吞噬同族的邪恶黑暗诡异大帝！
　　“快，打开刀神的绝密情报！”
　　很快。
　　这些高层众议院的诡族强者，就看到了刀神在绝密情报中的解释。
　　原来是轩辕无极，被刀神的精湛演技所欺骗。
　　并没有怀疑自己的儿子，已经被诡族第一天骄夺舍。
　　另外，这轩辕无极，在上一次的大战之中，受伤严重，因此暂时打消了让轩辕凡退位的想法。
　　决定隐藏在暗中，支持轩辕凡掌权中洲皇朝。
　　同时，刀神通过一次与轩辕无极的真心谈话，窃取到了极为重要的关键秘密。
　　这轩辕无极，已经快要突破最强宇宙大帝之境。
　　他找到了破除天人族，无法突破最强宇宙大帝的诅咒。
　　已经完善了解决办法！
　　天人族即将诞生最强宇宙大帝。
　　并且这一次，就是轩辕无极主动与北望皇朝谈判，以突破最强宇宙大帝的方法为筹码，说服了北望皇朝归顺。
　　所以，现在的刀神，虽然明面上掌权中洲皇朝。
　　但是暗地里，还是受到轩辕无极的制衡。
　　因此，他需要诡族，给予他提供源源不断的帮助。
　　另外，这封绝密情报中还提到，藏宝图中，有绝世功法，若得到此功法，可加大突破最强宇宙大帝的概率！
　　这最后一条信息。
　　瞬间就引发了诡族几百位宇宙大帝，为之疯狂！
　　突破最强宇宙大帝？
　　谁不想？
　　只不过是到了大帝境以后，精进速度，实在是过于缓慢。
　　就算是吞噬同类诡异强者，一样需要耗费很长的时间，才能有所进步。
　　而且对于宇宙大帝境的强者而言，吞噬一些低级诡异灵魂，已经根本产生不了什么效果了。
　　要不然也不会这么多年，诡族也只诞生了两名最强宇宙大帝。
　　而现在。
　　居然爆出了这种无上功法。
　　可以增强突破最强宇宙大帝的概率？
　　若真是如此，诡族再多诞生几位最强宇宙大帝。
　　那足以让整个种族，彻底走向辉煌！
　　很快。
　　高层众议院中，就有多名诡族宇宙大帝集结，决定前往藏宝地。
　　当然，这些诡族大帝，也并非完全没有防范之心。
　　一路上，也是随时都做好了可能被埋伏的准备。
　　如果被埋伏。
　　也就代表刀神有可能已经叛变。
　　因为前两次的重大损失，其实或多或少都和刀神的情报，有点关系。
　　事不过三！
　　要是这次还出了问题。
　　那刀神的身份，就真的值得怀疑了。
　　事实证明，他们想多了。
　　刀神提供的情报非常有用。
　　他们并没有被埋伏，还成功找到了宝藏！

第671章 三年后
　　“太好了，这颗藏宝星球上，我们居然找到了五件十二品帝器，还有大量的幽冥诡铁，甚至还发现了一部大道级别的功法！”
　　“刀神提供的情报，实在太有用了！”
　　“这大概就是轩辕老贼毕生的财富了，一名大帝九层强者的财富，果然惊人！”
　　“本帝提议，这部大道级别的功法，在场的诸位，都可以抄录一份，毕竟见者有份，幽冥诡铁上交诡族财库，五件十二品帝器，折算成一定数量的诡币，其中至少要有五分之一，打在刀神的账户上，如此分配，才算公平！”
　　“咦！这部功法，名为《大道补魂诀》，好像是为我诡族量身定制，竟然没有吞噬上限，实在是太精妙了！！”
　　“这功法简直精妙绝伦，只是······”
　　在场数十位黑暗诡异大帝，欲言又止。
　　他们都看出了这部功法的精妙。
　　但同时也发现了其中的问题所在。
　　按照这部功法上的记载，大道补魂，好像吞噬同族诡异灵体，补全自身不足，效果才最强。
　　其实这种事情，他们大多都干过。
　　但毕竟上不了台面。
　　毕竟这种事情，是不能光明正大拿出来说的。
　　都是自己偷偷的干！
　　就像贪污这种事情，你知道我贪，我也知道你贪，大家可能都贪，但凡事都要讲证据，没有证据那就是没有贪。
　　而且这种事情也不可能光明正大的跑出去说！
　　要不，就先找一些死刑犯，试试效果？
　　反正这些诡族叛逆死刑犯，本就是该死之诡。
　　拿他们试试大道级功法的效果也不错！
　　也算是死得其所！
　　身为诡族大帝级强者。
　　做事情，必须要有分寸，至少不能对无辜诡民下手！
　　在抄录功法的时候。
　　在场数十位诡族大帝，心中顿时就有了计较。
　　但谁都没有多嘴！
　　这功法，你不练保不准其他大帝会练，那还是自己先练了再说！
　　这世间规则，无非就是“强权”二字。
　　只要拥有至强无敌的力量。
　　那便谁也无法审判我！
　　这一次，诡族数十位宇宙大帝，全都收获颇丰。
　　他们找到了宝藏。
　　并且因为这件事情，还给刀神记了一大功。
　　甚至让奇古拉斯·刀神获得了坤诡宇宙国，领袖大帝竞选的推荐名额！
　　时光飞逝。
　　岁月如梭。
　　一晃眼，时间就过去了三年。
　　这三年。
　　天人族的格局，发生了翻天覆地的变化。
　　自从北望皇朝解散，司徒墨渊宣布退位之后。
　　中洲皇朝，便在轩辕大帝的率领之下，以不可思议的速度，走向辉煌！
　　北望皇朝被吞并不久。
　　仅仅只在半年之内，西楚女帝，公孙冷月，便宣布退位。
　　整个西楚皇朝，五千天人世家，百万星系，全部归顺中洲帝国。
　　并且西楚长公主，六公主，二公主，全部成为了轩辕凡大帝的妃子！
　　一同侍奉！
　　从这个时候开始，轩辕凡大帝，吞并北望皇朝，西楚皇朝，五方天帝势力，掌握其三。
　　剩下的东方皇朝与南极皇朝。
　　根本就无法与之相提并论。
　　随后在两年半的时间内，被逐步吞并。
　　自此，李轩麾下：
　　东方天帝，南宫幽溟。
　　南极天帝，上官星辰。
　　西楚天帝，公孙冷月。
　　北望天帝，司徒墨渊。
　　四大天帝，全部臣服。
　　所有天人族军权，尽归于李轩手中一人掌握。
　　整个天人族的最高权柄，都被李轩牢牢捏在了手中。
　　但是表面上来讲，天人族的内乱，还并没有结束。
　　时常都有战乱爆发。
　　当然，这些都只是假象。
　　天人族五方天帝势力，只是天人族最大的五个势力。
　　这五个最大的势力之下，其实还有很多小团体，什么宗门，家族，隐门。
　　这些李轩率军一一铲除。
　　顺我者昌，逆我者亡！
　　李轩在天人族，已经做到真正的至高无上。
　　短短三年。
　　从实际意义上来讲，李轩已经统治了整个天人族。
　　并且肃清吏治，减轻徭役。
　　增加五方天帝势力的商贸活动。
　　让天人族无数星球的百姓，都享受了其中的恩泽。
　　轩辕大帝的威望，得到了前所未有的拥护。
　　这才是真真正正的天帝。
　　天人族，也只有一个天帝。
　　那便是轩辕大帝！
　　与此同时。
　　三年时光过去。
　　诡族内部，也终于出现了一些乱象。
　　首先是高层众议院。
　　诡族十大宇宙国内，突然有三十多个黑暗诡异大帝，实力突飞猛进。
　　短短三年。
　　几乎曾经参加过寻宝活动的每一位大帝，都至少突破了一个境界。
　　这可是大帝境。
　　三年时间，能在大帝境突破一个小境界，这简直是快的无与伦比。
　　其中进步最大的，当属一名叫做离诡大帝的存在。
　　离诡大帝，乃是离火宇宙国内，排名第二的存在。
　　前任离火宇宙国的领袖大帝，乃是摩洛大帝，是黑暗宇宙大帝境第九层强者。
　　离诡大帝，以前是摩洛大帝的下属。
　　一个大帝七层的存在。
　　离火宇宙国，在诡族十大宇宙国中排名靠前，要远胜于坤诡宇宙国。
　　领袖之位的竞争，非常激烈。
　　本来离诡大帝，虽然有资格竞选领袖，但是成功率应该是不高的。
　　因为她有两名竞争者，都是黑暗诡异大帝八层。
　　而且位高权重！
　　可离诡大帝，却在这短短三年之内，逆风崛起。
　　实力等级，连破两个境界。
　　竟然先后突破大帝八层，随后又在半个月前，一举迈入了大帝九层。
　　甚至在前几天的投票选举之中。
　　成功当选领袖大帝之位。
　　成为离火宇宙国之主。
　　她简直是成为了逆风翻盘的典型。
　　究其根本原因，是因为她修炼了大道补魂诀，而且能在三年之内，连破两个境界，成功迈入大帝九层，恐怕她吞噬的同族诡异，已经是一个天文数字！
　　这三年时间，诡族无数星球上的监狱死刑犯，全都莫名消失。
　　人间蒸发。
　　监狱里空空如也，甚至这些死刑犯都不够用。
　　以前这些死刑犯，有可能还会被拉入边疆战场，现在连战场都不用去了，全都莫名消失。
　　谁也不敢查，谁也不敢问。
　　谁查谁就死！
　　可是即便如此，这些享受到了大道补魂诀快速吞噬晋级的黑暗诡异大帝，还是不满足于此。
　　他们最终还是对普通诡异公民下手了。
　　特别是最近一段时间，频繁有诡异星球被灭。
　　数量已经多达几亿颗之多。
　　简直天怒诡怨。
　　即便有大帝镇压，封锁消息。
　　可是事情还是败露了。
　　于是乎，一个前所未有的超级背锅侠，出现了。
　　没错。
　　这个背锅侠，就是李轩诡魔！
　　根据诡族高层的统计，李轩诡魔一人，对整个诡族的伤害，已经超过了诡族与天虫族的大战。
　　此诡魔出道至今，吞噬残杀的诡族子民，已经超过了九千万亿之多。
　　这三年，几亿颗诡异星球惨遭血洗，全都是李轩诡魔一人所为。
　　由于李轩，之前确实有过这样的行为案例，所以，他根本没得洗！
　　这个锅你不背也得背！

第672章 当选领袖大帝之位
　　“太过分了，实在是太过分了！”
　　“这李轩诡魔，简直无法无天，只恨当年没有不惜一切代价，动用一切手段，来铲除此贼，以至于这魔头，现在成长到了如今根本就解决不掉的地步！”
　　“悬赏，不惜一切代价悬赏，发出宇宙悬赏令，整个黑暗宇宙，但凡有谁能够诛杀此诡魔，我诡族定当重谢！”
　　“李轩诡魔，确实应该被悬赏，哪怕是出动最强宇宙大帝，也定要将其斩杀！”
　　“只是大量诡异星球，被血洗屠灭一事，本帝觉得尚有一些比较蹊跷的地方，根据我的调查，就在半个月之前，我诡族疆域之内，横跨十大宇宙国，距离相隔几百万光年的情况下，竟然在同一时间内，有三十多个诡族星球被灭！”
　　“而且不只是半个月前，这三年内，我诡族境内，几乎在很多个时间相同的情况下，都出现了李轩诡魔，同时覆灭多个星球的案件！”
　　“因此，从这个数据上可以分析，李轩诡魔，根本就不止是一人作案，而是有多个同伙！”
　　“当然，我把话说的再明白一点，可能这些案件，有一些根本就不是李轩诡魔所为，而是咱们之中，出了一些叛逆，为了加快修炼速度，不惜屠灭同族，吞噬本源！”
　　“诸位，我这样的怀疑，很合理吧？”
　　“因此，本帝建议将这个案件，进行彻查，一定要揪出幕后黑手！”
　　黑爪大帝，当即侃侃而谈的说道。
　　过几天，就是他竞选坤诡宇宙国领袖的日子。
　　以他大帝八层的修为。
　　加上长期以来的贡献。
　　论资历，论实力，他都是成为领袖大帝的不二诡选。
　　现在，在诡异高层会议上，他自然要好好表现一番。
　　以凸显出自身的不凡！
　　作为一名领袖大帝，又岂能平平无奇？
　　然而他此话一出。
　　在场的诡族高层大帝，有不少都脸色变得阴沉下来。
　　“黑爪大帝，你这是什么意思，莫非你想给李轩诡魔开脱不成？”
　　“就是，我早就怀疑李轩诡魔和咱们诡族高层有所勾结，该不会就是黑爪大帝你吧？”
　　“黑爪，本帝问你，那李轩诡魔，擅长分身之术，这是众所周知的事情，他同时在多个诡异星球上犯案，这难道是什么很难的事情吗？你即将竞选坤诡宇宙国领袖，我劝你不要自误！”
　　“如今我诡族乃是多事之秋，就应该众志成城，将枪口一致对外，这个时候搞内部调查，一定会导致诡心惶惶，不利于内部团结，黑爪大帝，你思想觉悟有问题啊！”
　　“哼！你还没当领袖大帝呢，就想多管闲事，等你当的了领袖再说吧！”
　　“你们······血口喷诡！”
　　“我黑爪对诡族的忠心，天地可鉴！”
　　“你们这么怕我调查，该不会你们自己心里有鬼吧！”
　　“你们不让我查，老子偏要查，这件事情，我黑爪管定了，我说的！”
　　黑爪大帝还是个暴脾气。
　　就在高层大帝的内部会议上，居然直接与现场不少诡族大帝翻脸了。
　　他此话一出。
　　就连一直旁观，没怎么说话的离诡大帝，也皱起了眉头。
　　绝不能让黑爪大帝，成为坤诡宇宙国的领袖。
　　否则他真有权利进行彻查。
　　这件事情一旦深入调查，就根本瞒不住！
　　两位最强宇宙大帝，平时不怎么参加这样的会议。
　　除非有重要事情需要禀报！
　　既然这黑爪这么冥顽不灵。
　　那你干脆去死吧！
　　还想当领袖大帝，你当你妈的领袖！
　　会议结束后的第二天。
　　黑爪大帝，突然遭遇十几个宇宙大帝的围攻，其中最强的一名宇宙大帝，还展现出了大帝九层的修为。
　　黑爪大帝，被围攻之死！
　　当场就领了盒饭！
　　这十多名宇宙大帝，吞噬了黑爪大帝的本源。
　　将其瓜分殆尽！
　　随后。
　　他们无比震惊的发现，吞噬大帝本源，才是是特么的晋级神速。
　　这比吞噬普通星球诡民，吸收一千万颗星球都要更爽，更快！
　　正好。
　　除了黑爪大帝，诡族之中，还有一些宇宙大帝，也在暗中调查，那就干脆一不做二不休，把这些冥顽不灵的家伙，全部干掉算了！
　　吃大帝本源，才是快的飞起！
　　黑爪大帝陨落的第二天。
　　整个坤诡宇宙国星空网络，直接被冲击到瘫痪了。
　　“听说了吗？马上就要参选领袖投票的黑爪大帝，突然陨落了！”
　　“卧槽，黑爪大帝可是大帝八层啊，为什么会突然陨落？”
　　“根据高层大帝的调查报告显示，杀掉黑爪大帝的凶手，就是那李轩诡魔！”
　　“又是李轩诡魔，居然又是这个魔头，他屠戮了我们诡族几亿星球，无数诡民被吞噬，现在大帝八层的黑爪大帝，都被他杀了，还有什么事情，是这个混蛋不敢干的？”
　　“高层的这些大帝，难道都是废物吗？为什么这么多宇宙大帝，都干不掉一个李轩？”
　　“现在整个诡族境内，只要是提起李轩诡魔这个名字，就能将新生诡儿活活吓死！”
　　“这一次，参加坤诡宇宙国，领袖之位竞选的黑暗诡异大帝，总共有七位，其中有五位，都是陪跑，真正稍微有点竞争力的，也就只有刀神大帝这一位！”
　　“本来刀神大帝希望应该是不大的，毕竟刀神还很年轻，论资历，论贡献，还是比黑爪大帝稍微逊色一筹，再加上刀神正处于卧底期间，很多功绩都没有办法宣传，所以这一次选票热度最高的，还是黑爪大帝！”
　　“如今黑爪大帝陨落，看来有希望挑大梁的，也就只有刀神大帝了！”
　　“嗯！我决定将选票投给刀神大帝，虽然刀神年轻，但已经为我诡族，立下了不少汗马功劳，最主要的是他天赋足够强！”
　　“就选刀神吧，主要是咱们坤诡宇宙国，损失惨重，多位大帝境强者陨落，已经没有什么好竞选对象了，与其选择一个空降的外来者，还不如就选刀神，至少刀神是咱们坤诡宇宙国土生土长的天骄！”
　　整个竞选活动。
　　在诡族内部，持续了整整一个月。
　　刀神仅仅只是露过三次面而已。
　　就随便拍了两个短视频拉票。
　　最终，奇古拉斯·刀神，以绝对领先的票数，夺得第一。
　　成功当选，坤诡宇宙国，领袖大帝之位！

第673章 分享大道级功法
　　说实话，李轩有的是手段和阴谋诡计！
　　然而这些阴谋诡计还没来得及动用。
　　他最大的竞争者，黑爪大帝，居然自己就把自己给作死了。
　　这纯属是意外情况。
　　属于是李轩意料之外的事情。
　　这波坤诡宇宙国，领袖大帝之位的竞选，居然比他想象中还要更加容易。
　　其实想想也可以理解。
　　这黑爪大帝的修为战力，其实并不比原来的虚鲲大帝要差。
　　甚至他的种族贡献程度，还要超过虚鲲大帝。
　　上一届，之所以在竞选领袖大帝的时候，输给虚鲲大帝，不是没有原因的。
　　这家伙情商有点低！
　　脾气有点硬！
　　在诡族之中，属于少有的正直诡。
　　非常容易得罪其他宇宙大帝。
　　这波李轩手段都没来得及用，他就把自己给作死了。
　　李轩无奈，只能勉为其难，拿下鲲诡宇宙国，领袖大帝之位。
　　那么。
　　从这一刻开始。
　　整个坤诡宇宙国，108个星河，1080万个如银河系般大小的星系，尽归于李轩掌握。
　　若是再加上天人族所有星系地盘，那么李轩实际上掌握的星系，已经超过了2000万个！
　　他麾下效忠的宇宙大帝，就有一百多个！
　　这已经是真正的权势滔天。
　　成为了黑暗宇宙之中，最顶尖的掌权者之一。
　　不过这些，还远远不够。
　　一个坤诡宇宙国不够，他要当整个诡族，十大宇宙国，唯一的领袖！
　　李轩让分身，轩辕无极，负责镇守天人族。
　　并且厉兵秣马，随时准备与诡族开战！
　　他的本尊，已经回到了诡族境内。
　　并且召开了一场属于坤诡宇宙国的内部会议。
　　坤诡大陆！
　　诡异帝都！
　　李轩以刀神领袖身份，在诡异帝都之内，第一次召开了现场版的国际会议。
　　新的权力迭代开始。
　　这是刀神领袖第一次登上最高舞台。
　　整个坤诡宇宙国，1080万个星系，几乎所有权贵世家，军阀战将，各大星空诡道院院长，各大镇星府高官，各大反贪诡局最高局长，几乎全部聚集而来。
　　光是至高天道诡，就足足降临了五万之多。
　　宇宙大帝境强者，降临了三十多位。
　　高层齐聚一堂。
　　李轩开始了自己的演讲。
　　“很遗憾，我万万没有想到，我，奇古拉斯·刀神，居然能在这一届，登上坤诡宇宙国，领袖大帝之位！”
　　“我何德何能，在诸位诡族高层面前，我只能算是一个晚辈！”
　　“如今，承蒙诡族子民的信任，让我担此大任，我刀神，定然不负诡族亿亿万子民的嘱托，一定会带领坤诡宇宙国，做大做强，走向辉煌！”
　　“我知道，咱们坤诡宇宙国，在十大诡族宇宙国中，属于星系地盘，名列前茅，但是综合实力，却排名垫底的存在！”
　　“本来最辉煌的时候，我们坤诡宇宙国内，拥有超过100名黑暗宇宙大帝坐镇，但是近些年来，却频繁遭遇各种打击，特别是因为李轩诡魔的崛起，导致我们坤诡宇宙国，多位宇宙大帝陨落！”
　　“现在更是只剩下三十多名黑暗宇宙大帝强者！”
　　“如此局面，导致咱们坤诡宇宙国，被其他九大宇宙国看不起，我们在高层众议院的话语权，也在不断流失！”
　　“这些，本座都一一看在眼里！”
　　“但是我保证，这些都只是暂时的，坤诡宇宙国，不会一直都是垫底的存在，早晚有一天，本座会带领你们，成为十大宇宙国中，最顶尖的帝国！”
　　李轩话音落下。
　　他一身强悍无比的诡异气息，轰然爆发。
　　遮天诡雾，席卷苍穹。
　　一诡之威，竟然镇压全场五万至高天道诡，瑟瑟发抖，三十多位诡族大帝，也被压的抬不起头来。
　　“这是·····宇宙大帝第九层？”
　　“我的天啦，刀神领袖居然不是大帝五层，他居然是大帝九层，比黑爪大帝还要更强！”
　　“怎么会这么快，我记得刀神突破宇宙大帝境，好像都没几年时间，怎么可能这么快就突破大帝九层之境？就算他掌握了时间法则，可以提升万倍修炼速度，也不至于会快到这种程度啊！”
　　“刀神一定是经历了我们所不知道的绝世机缘，否则不可能提升速度快到这种程度！”
　　“对，一定是这样的！”
　　“你们还记得，前不久刚刚当上离火宇宙国领袖的离诡大帝吗？”
　　“这位领袖大帝，据我所知，之前也只有大帝七层而已，然而她却在短短三年之内，一跃突破了大帝九层之境，成为了离火宇宙国竞选领袖的最大一匹黑马，刀神领袖的情况，好像和离火领袖差不多，也是短时间内，取得了巨大的突破，莫非两者之间，有什么必然的联系？”
　　“你这么说我好像想起来了，之前刀神领袖，给高层众议院发送过一封绝密情报，这封情报里面，关系到轩辕无极，从黑暗深渊之中得到的烟神殿秘密！”
　　“当时有三十多位诡族宇宙大帝，加入了寻宝团队！”
　　“我因为害怕有危险，所以就没去，现在想想，好像这三十多位参加寻宝的宇宙大帝，这三年或多或少，都取得了不小的突破，难道他们真的获得了什么巨大的机缘，没有告诉我们？”
　　“哼！一定是这样的！”
　　一时间，在场的坤诡宇宙国高层，顿时议论纷纷！
　　“诸位，你们没有猜错，我手中，确实有一篇来历神秘的大道级功法，我诡族强者若是修炼，便可在短时间内，突飞猛进，修为进步速度，一日千里！”
　　“为了强化我坤诡宇宙国的底蕴，本座愿意拿出来与诸位高层分享！”
　　“但是你们切记，一旦修炼了此功法，万万不可对同族下手，否则本座定不会轻饶！”
　　“这些年，我就是通过此功法，吞噬天人族亿万强者的天魂，才能在短时间内，突飞猛进！”
　　李轩如此说道。
　　此话一出。
　　在场的诡族高层，一个个直接被钓成了翘嘴！
　　“真的吗，刀神领袖，您真的愿意将此等大道级功法，传授于我等？”
　　“当然，诡族之中，其实已经有不少宇宙大帝，修炼了此功法，他们不愿意分享，我刀神愿意分享！”
　　“刀神领袖，有您这句话，属下愿意为您赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“吾等愿为刀神领袖，赴汤蹈火，万死不辞！”
　　一个合格的领袖大帝，不能光靠权力地位，来威压下属，遵守命令！
　　要是这个领袖，能给下属提供巨大的利益和好处，这样的领袖，才会得到下属的全力拥护。
　　要不大家凭什么听你的？
　　就凭你长得帅吗？
　　李轩刚刚上位，就直接分享大道级功法。
　　完全不怕下属超过自己。
　　这样的胸襟，直接赢得了全场掌声！
　　他的拥护和支持率，瞬间拉满。

第674章 诡族乱了
　　刀神领袖这种大无畏的精神。
　　直接征服了全场高层！
　　这些诡族高层，也全都一个个发誓要效忠于他。
　　也算是非常的“懂事”！
　　能够做到这个级别的诡族强者，一个个都非常遵守利益互换的契约精神。
　　刀神领袖愿意分享大道级功法。
　　自然不是没有要求的。
　　他的要求，就是需要得到全场高层的拥护与效忠。
　　这种效忠不是表面上的那种阳奉阴违。
　　而是真实的效忠！
　　否则刀神领袖凭什么把大道级功法给你？
　　那么对着黑暗宇宙天道发誓，自然就是一种效忠的表现。
　　反正你也已经是领袖大帝了。
　　而且你还是大帝九层。
　　看你这个崛起速度，没准未来真能突破大帝十层，成为诡族第三位最强宇宙大帝。
　　效忠于一个这样的诡族天骄。
　　大家也没什么抵触情绪。
　　一切都是合情合理！
　　很快。
　　在场的坤诡宇宙国高层，就如愿以偿的得到了这部功法。
　　“大道补魂诀！”
　　“精妙，不愧是大道级功法，果然是精妙绝伦啊！”
　　“只不过根据功法上的记载，若是吞噬同族本源灵体，好像吸收效果和同化速度，才是最强的，也是最快的，若是吞噬异族灵魂，虽然也有效果，也能补全自身，但是会有一定的排异反应，吸收效果也会差很多，速度也更慢！”
　　“但无论怎么样，也比我们之前偷偷练的那种吞噬功法强很多，而且大道补魂诀的吸收，几乎没有上限！”
　　“原来如此，难怪刀神领袖成长的速度这么快，原来是修炼了这么变态的功法，还有离诡大帝，木龙大帝，这些家伙搞不好也是修炼了这部功法！”
　　“有没有一种可能，黑爪大帝之死，有可能不是遭遇了李轩诡魔的毒手，还有几亿颗诡族星球遭遇灭顶之灾，这些真的全都是李轩干的吗？李轩就算再牛逼，他三年吞噬几亿颗诡异星球，他也忙不过来吧，这会不会是······”
　　“闭嘴，你不要命了？有些事情，大家心照不宣就可以了，没必要非得刨根问底，诡族这么多高层，那一个不是老奸巨猾之辈，真的看不出李轩诡魔，其实是背了锅的吗？”
　　“你以为就你聪明？”
　　“我明白了，多谢诡兄提点！”
　　在高层圈子混，就要明白一个道理。
　　看穿不说穿！
　　黑爪大帝为什么会突然陨落？
　　难道这件事情，大家都是傻逼吗？
　　为什么会一致认同，是李轩诡魔下的毒手。
　　真相是什么，并不重要。
　　这些只是应付底层吃瓜群众的借口。
　　稳定住和谐共处的局面，才是最重要的。
　　“如此说来，看来使用同族的本源，补全自身，也并非不可，只要不被抓到证据就好！”
　　“反正这功法发放给了这么多高层诡异，肯定不止我一个诡这么干，法不责众！”
　　“领袖大帝的意思，已经说的很清楚了，只要不被抓到证据，他就睁一只眼，闭一只眼！”
　　“大家面子上过得去就行！”
　　“要不然，领袖大帝干嘛要把这种功法发下来？还不是因为坤诡宇宙国的综合实力垫底了，非常时期，就要用非常手段！”
　　“当领袖的，自然不可能直接公开告诉大家，你们可以吞噬同族，可以不惜一切代价的修炼大道补魂诀，这种话说出去，他就当不了这个领袖！”
　　“所以，领导的话，要听言外之音！”
　　在场的诡异高层，一个个瞬间秒懂。
　　反正刀神领袖的初衷，都是为了大家好。
　　这大道补魂诀发放下去，其目的也是为了鼓励大家去吞噬异族神魂，为诡族开疆扩土。
　　真要是出了什么事情。
　　一切都与刀神领袖无关。
　　全是下面的官员，擅自作主，利欲熏心，犯下大错！
　　李轩这波操作。
　　完全是要把诡族往死里整的节奏！
　　也就是通过这一波操作。
　　他大概可以把坤诡宇宙国境内，1080万个星系，所有关押人族的生命星球监狱基层诡异，全部清空！
　　因为一旦这些高层，开始相互吞噬下面的诡异公民，那么下面所有生命星球的诡异，即便全体消失，也就不会有任何一个高层去过问。
　　或者说，即便这样的事情，上报到了李轩这里。
　　诡族高层也不会再有任何行动。
　　因为连领袖大帝都是人族卧底，其他高层互相心里有鬼的情况下，谁敢上报谁就会被灭口。
　　整个坤诡宇宙国内的所有人族，都将得到解放！
　　事实上。
　　天水星系的所有诡异，早就已经被清空。
　　现在已经只剩下人族进化者。
　　而且人手一件万魂幡。
　　只等李轩一声令下。
　　人族起义，就要从天水星系开始爆发，逐渐席卷周边所有星系。
　　星星之火可以燎原！
　　诡族的根基，要被挖断了！
　　现在，李轩当了领袖大帝。
　　他第一件事，就是抽出各大星系的所有兵力，并且召集坤诡宇宙国境内的所有强者，直接宣布对天虫族，发动战争！
　　为什么要对天虫族开战？
　　那自然是因为刀神当年在天虫族，被天虫族大军围攻过。
　　如今刀神当了领袖大帝。
　　自然要报仇雪恨！
　　至于坤诡宇宙国，囤积在天人族境内的大军，直接全部撤离了！
　　让其他诡族宇宙国去镇守。
　　反正他是不守了！
　　五年后······
　　诡族内乱速度，猛然加快。
　　李轩诡魔肆虐程度，越发严重。
　　除了坤诡宇宙国，其他九大宇宙国内，都爆发了恐怖的灾难！
　　而刀神领袖，这五年，亲率诡族大军，与天虫族火拼，屡战屡胜，不断的占领天虫族星系，短短五年，就打下了天虫族8000个星系！
　　堪称战功彪炳。
　　风头一时无两。
　　就连他麾下的宇宙大帝，也从原来的三十多个，突然增加到了两百多个。
　　特别是新晋突破的阴鱼大帝，得到了刀神领袖的重用。
　　只不过坤诡宇宙国，麾下的底层兵力，消耗十分严重。
　　从原来的三千万亿大军，变成了一百万亿大军。
　　虽然数量减少了，但是更加精锐了。
　　至高天道诡，从原来的五万，变成了现在的两千，至于封号帝尊诡，好像莫名其妙的全都消失了！
　　宇宙修罗诡，也全都消失了！
　　不朽冥王诡，全都消失了！
　　大军出现了十分严重的中间断层。
　　也许，他们全都战死了吧！
　　而刀神麾下，有两百多个宇宙大帝崛起，那自然是所向披靡！

第675章 是时候收一波大帝入幡了
　　与此同时。
　　坤诡宇宙国境内，人族势力的发展与膨胀，简直超乎想象。
　　李轩赐下修炼功法，开始普及人族进化者。
　　蔓延至各大星系。
　　炼制万魂幡的方法，也被迅速普及。
　　一颗又一颗生命星球的诡族典狱长包括所有狱卒，全部被送进了万魂幡。
　　人族起义，从天水星系开始，迅速扩散至整个天命星河，十万星系。
　　短短五年。
　　就已经解放了超过100万个星系。
　　下面的诡族典狱长，一个个求援信号都发了几百遍。
　　然而根本没有诡族高层，去理会他们这些蝼蚁。
　　甚至信息发多了。
　　他们还会人间蒸发！
　　诡族出现了严重的断层现象。
　　很多重要的情报，根本就到不了真正的高层手里。
　　再加上刀神领袖，抽调了各大星系的诡族精锐大军，与天虫族开战五年。
　　虽然屡战屡胜，打下了不少星系疆土。
　　可是这些星系疆土，也需要诡族镇守。
　　那就只能继续抽血，不停的让坤诡宇宙国，内部星系开始调动兵力，甚至连有的家族护卫，都被派去了前线战场。
　　这就导致内部越发空虚！
　　偏偏刀神这么干，他反而还获得了极大的名气与声望。
　　风头一时无两！
　　仅仅只是因为他打了胜仗。
　　五年攻占天虫族8000个星系，这样的战功与威名，足以让他成为诡族最为耀眼的存在！
　　甚至就连即将突破最强宇宙大帝的离诡领袖大帝，都被刀神压了一头。
　　坤诡宇宙国的所有军阀势力，也都以刀神领袖为荣！
　　跟着刀神干，他们不仅建功立业，开疆扩土，屡立战功，升职加薪，就连突破速度都快的飞起。
　　虽然这样的功绩，是付出了一些巨大的牺牲，才换来的！
　　但是一将功成万骨枯。
　　想要获得梦寐以求的高位与荣耀，怎能不付出一些代价？
　　非常时期，就要用非常手段！
　　刀神领袖当初承诺的话，他真的都做到了。
　　短短五年时间。
　　就逆转了坤诡宇宙国，在诡族十大宇宙国中综合实力排名垫底的情况。
　　甚至一跃成为了风头最盛的一匹黑马！
　　整个坤诡宇宙国的高层席位，也足足增加了三倍之多。
　　这都是看得见的功绩！
　　至于坤诡宇宙国，出现严重断层的问题，大不了休养生息的几千万年，那不自然就恢复了？
　　一切都只是权宜之计。
　　“等我突破最强宇宙大帝，我就不会再对同族下手了！”
　　“等我突破大帝九层，我就不会再对同族下手了！”
　　“等我突破大帝七层，我就不会再对同族下手了！”
　　“等我突破宇宙大帝境，我就不会再对同族下手了！”
　　“等同突破至高天道诡第十层，我就不会再对同族下手了！”
　　李轩身后，两百多个宇宙大帝，包括剩下的所有至高天道诡将领，他们都是这么想的。
　　赚够最后一笔就收手。
　　只是这最后一笔，永远都没有尽头。
　　除了坤诡宇宙国。
　　其他另外九大诡族宇宙国内，也全都相继出现了同样的情况。
　　中高层诡异，出现了大规模的凭空蒸发。
　　时不时还会出现某个诡洲大陆，全部被屠，无一活口。
　　只不过这种现象，还没有坤诡宇宙国这么明显而已。
　　与坤诡宇宙国相反的是。
　　另外九大宇宙国，并没有出现宇宙大帝级强者，突然爆发式增多的现象。
　　反而还开始减少了。
　　特别是离诡宇宙国，最巅峰的时候，拥有超过150位宇宙大帝坐镇。
　　现在听说被李轩诡魔偷袭杀害。
　　如今只剩下了67位宇宙大帝。
　　离诡大帝，为此痛定思痛，潜心修炼，听说已经快要突破，距离最强宇宙大帝之境，仅有一步之遥。
　　若是离诡大帝突破最强宇宙大帝之境。
　　她就不信那李轩诡魔，还敢过来放肆！
　　同时，这李轩诡魔，还专门喜欢挑落单的诡族大帝下手。
　　搞得高层众议院都诡心惶惶。
　　一个个都不敢单独行动了！
　　李轩诡魔的名声，直接成为了宇宙“大恐怖”的代名词。
　　不仅诡族全族上下，对此噤若寒蝉。
　　就连整个黑暗宇宙，所有宇宙种族，都听说了他的名声。
　　这也算是恶名远扬了！
　　能以一己之力，搅的整个诡族上下，鸡犬不宁，简直牛逼。
　　诡族五六百个宇宙大帝，愣是拿李轩诡魔一点办法都没有。
　　甚至还让他屠戮的诡洲大陆越来越多。
　　后来因为李轩诡魔，屠戮的数量，实在是超出了常理的范畴。
　　于是诡族之中，有传言传出，说这个李轩诡魔，拥有十亿分身，那分身数量多的都数不过来。
　　整个诡族到处都是他的分身！
　　这样的解释，纯属强行甩锅！
　　终于，有大量的诡族公民，感觉自己的智商被侮辱了！
　　他们不接受这个说法。
　　他们的生命安全，根本得不到一丁点保障。
　　他们集体抗议，形成了一定的规模与影响力。
　　另外，也有一些没有修炼过大道补魂诀的诡族宇宙大帝，站了出来，决定彻查此事。
　　就连刚刚恢复肉身，实力已经恢复的元诡大帝，也突然站了出来。
　　决定启动内部调查程序！
　　要不惜一切代价，揪出残杀内部高层的叛逆之徒。
　　此时的刀神领袖，看着其他九大宇宙国，纷纷出现了一些乱象，眼看着内部调查即将展开。
　　他终于决定出手了！
　　“也罢！”
　　“你们既然说我李轩是凶手，所有诡洲大陆覆灭都是我干的，我要是不真干你们一波！”
　　“那岂不是白给你们背了这么长时间锅？”
　　“我承认了，就是我李轩干的，所有的罪名，我都担着，这总可以吧？”
　　“八年，我光明宇宙本尊，足足耗费了八年时间，终于熔炼数百件十二品帝器，以补天神石，重新修补了混沌鼎缺失的一角，现在，混沌鼎已经补全，重新晋升极道帝器！”
　　“我有炼天神炉，混沌鼎，开天破界斧，三大极道帝器，且如今皆已炼化，进可攻，退可守，是时候该去收一波黑暗宇宙大帝入幡了！”

第676章 集体包抄而来
　　在诡族之中。
　　十大宇宙国，分别是：乾天宇宙国，坤诡宇宙国，震雷宇宙国，巽风宇宙国，坎溟宇宙国，离火宇宙国，艮山宇宙国，兑泽宇宙国，元诡宇宙国，白芜宇宙国。
　　总共十大宇宙国！
　　后面的两大宇宙国命名，就是以最强宇宙大帝的名字而命名。
　　听说诡族最强者，乃是白芜大帝。
　　其自身实力，足以位列黑暗宇宙最强大帝榜，前十，甚至能排前三。
　　听说白芜大帝手中，还有一件极道诡器！
　　乃是真正的黑暗至宝。
　　是镇压诡族气运的无上神物。
　　白芜大帝的实力，要比元诡大帝强很多很多。
　　乃是真真正正的诡族第一大帝。
　　而这位白芜大帝，现在基本没怎么管事了。
　　她距离飞升，只有一步之遥。
　　这样的存在，视世间一切生灵如蝼蚁，即便是上次诡族一百多个大帝陨落，都没有让她过于动容。
　　因为诡族，只需要有一个白芜大帝，就足以位列巅峰！
　　而整个诡族，唯一还能对李轩产生一点威胁的，也就只有这位白芜大帝了！
　　这是一位从远古时期，就存活下来。
　　至今已经超过了50亿岁的远古大帝！
　　这样的远古大帝，才是真真正正的宇宙最强大帝。
　　虽然境界等级，和大帝十层是一样的。
　　但是真实战力，却是天差地别！
　　很快。
　　刀神就让元诡分身，佩戴天命欺诈珠，变成了刀神的模样。
　　继续率领前线将士，与天虫族大战。
　　而他本尊，则恢复了李轩本来的样子。
　　直接杀入了乾天宇宙国。
　　直捣黄龙！
　　“不好，敌袭！”
　　“放肆，你是什么蝼蚁，竟敢擅闯乾天宇宙国中央大陆？”
　　“哼！你们这群诡异，连我都不认识了吗？”
　　李轩在一团漆黑的魔雾之中，露出了自己英俊的帅脸。
　　这张脸一出。
　　整个乾天中央大陆，所有诡异，集体震怖！
　　“是·····李轩诡魔，他真的是李轩诡魔，我滴妈呀！”
　　“快跑，再不跑就没命了！”
　　“不要慌，大家不要慌，我们乾天中央大陆，拥有106个宇宙大帝坐镇，乾昊领袖大帝，更是大帝九层强者，咱们何需怕他！”
　　“不怕，那你怎么腿抖了？”
　　人的名，树的影。
　　李轩诡魔之恶名，瞬间吓破了亿万诡族大军的诡胆。
　　光凭一张脸，就直接吓的诡族大军仓皇逃窜！
　　根本无心作战！
　　谁让李轩的凶名，实在太凶了！
　　“哼？想跑？”
　　“我李轩降临，你们竟敢不主动入幡？找死！”
　　“人皇幡，出！”
　　“镇魂魔音！”
　　李轩随手祭出人皇幡。
　　恐怖的诡魔军团，如同海啸一般，疯狂涌出。
　　震魂魔音，瞬间让无数诡族大军，失去了神智。
　　一个个灵魂自动脱离躯体，被吸入了人皇幡中。
　　李轩只是随便一次出手。
　　在场就有千亿诡族，被吸入了幡中。
　　而能够在乾天宇宙国中央大陆长期生活的诡族居民，基本上都是权贵高层。
　　实力最差也有不朽冥王境。
　　宇宙修罗诡，只能在这里当个小兵。
　　封号帝尊诡，在这个地方属于小老板。
　　至高天道诡以上，才是乾天宇宙国的顶层核心。
　　而由于乾天宇宙国，政治集权高度集中的原因。
　　那些修炼了大道补魂诀的高层大帝，根本都不敢在乾天中央大陆下手。
　　因为这种动作太显眼了！
　　想隐瞒都隐瞒不住。
　　但是他们不敢动手，李轩敢动手！
　　你们不是让我背锅吗？
　　那我来你们总部大开杀戒！
　　替你们这些残杀同族的诡族大帝打掩护。
　　你们是不是应该还要感谢我？
　　“放肆，李轩诡魔，你欺诡太甚！”
　　“真当我们诡族大帝是泥捏的，没有半点脾气吗？”
　　“今日，我乾昊大帝，定要将你斩杀于此！”
　　“诸天神诡大阵，起！”
　　“诸位大帝，还不速速同我一起，诛杀此魔！”
　　“吾等谨遵领袖号令！”
　　“李轩，受死吧！”
　　“李轩诡魔，你残害我诡族无数同胞，今日就是你的死期！”
　　“聒噪！”
　　“一群蝼蚁，还敢叫嚣！”
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　李轩撮指成刀，横空一划。
　　那一指，仿佛自混沌之初而来，指尖未至，虚空已如琉璃般龟裂。
　　“咔嚓！”
　　时空在这一刻崩解，维度如薄纸被撕开，漆黑的裂痕自指尖蔓延。
　　群星震颤，光芒扭曲，似有无形巨力将宇宙画布狠狠扯碎。
　　“轰——！”
　　指落，苍穹两断！
　　一道无底深渊凭空而生，吞噬光，吞噬物质，吞噬法则本身。
　　亿万星辰如风中残烛，刹那间熄灭，化作虚无。
　　仅一指。
　　乾天中央大陆，直径超800亿公里的巨型大陆。
　　竟然被李轩一指劈成了两半。
　　整个大陆直接崩塌粉碎！
　　在场106位黑暗宇宙大帝，全部肉身粉碎。
　　有两三个大帝，瞬间化作一团诡雾，遁入了虚空裂缝之中。
　　逃之夭夭！
　　剩下的103个大帝强者，全部被吸入人皇幡。
　　不仅如此，整个乾天中央大陆，整整八千亿诡族精锐，全部入幡！
　　至于逃走了几只小杂鱼，李轩并没有去追赶！
　　他只是大手一挥。
　　撕裂虚空。
　　瞬间又往震雷宇宙国而去。
　　“报！启禀领袖大帝，李轩诡魔出现了！”
　　“报！大事不好了，李轩诡魔捣毁了乾天中央大陆，血屠103位宇宙大帝，乾昊领袖大帝肉身被斩，仓皇逃窜，根据我们最新得来的情报，李轩诡魔的实力，恐怕早已不逊色于最强宇宙大帝！”
　　“岂有此理，这狗贼，竟敢如此无法无天，众帝听令，随本座一起赶往震雷宇宙国，拦截李轩诡魔，不惜一切代价，诛杀此贼！”
　　元诡大帝，当即就发布了命令。
　　“是！”
　　很快，八大宇宙国的所有大帝强者，全都行动了起来。
　　排除一个几乎被灭绝的乾天宇宙国，剩下一个坤诡宇宙国，在李轩分身的命令之下，没有一起行动。
　　其余的，几乎全都在元诡大帝的号召之下，开启了大帝总动员。
　　这一次。
　　足足357位大帝强者，集体包抄而来。
　　诡族的这一次反应速度，可谓是相当的迅速。

第677章 不知道什么叫做对手
　　震雷中央大陆！
　　李轩撕裂虚空而来。
　　刚准备血洗一波。
　　突然，异变突生。
　　只见一道又一道无比恐怖的气息。
　　轰然降临。
　　天穹骤然塌陷！
　　轰！轰！轰！
　　虚空如薄纸般被撕开，数百道身影踏破天穹而来，每一步落下，都震得诸天星辰簌簌颤抖！
　　他们周身缠绕着破碎的法则锁链，仅仅是存在本身，就让亿万里的空间扭曲坍缩，形成无数黑洞般的漩涡。
　　“大帝……竟是数百尊黑暗宇宙大帝降临！”
　　“我滴妈呀！～”
　　震雷中央大陆上。
　　有诡异士兵抬头，仅仅望了一眼，便震怖到肝胆俱裂！
　　那是无法承受的威压，是超越认知的恐怖！每一尊大帝，都是诡族的至高强者，都曾经镇压一个时代，脚踏万族尸骨登临绝巅。
　　而此刻，他们联袂而至，气息交织，竟让整片星河的法则都在哀鸣！
　　“咔嚓——！”
　　虚空承受不住，开始寸寸崩解。
　　他们的脚下，星河倒悬，日月无光，诡雾遮天，仿佛永夜降临！
　　一道又一道恐怖的气息，将李轩锁定！
　　诡异法则，封锁虚空！
　　最强宇宙大帝，元诡大帝，一步迈出。
　　一颗黑色的太阳。
　　释放出无尽腐朽的黑暗法则。
　　腐蚀整个世界！
　　“是元诡大帝，是我诡族最强宇宙大帝，他老人家居然亲自降临了！”
　　“太好了，呜呜呜，我们震雷中央大陆，有救了！”
　　“李轩小儿，我看你这回还怎么嚣张！”
　　“我诡族三百多尊黑暗宇宙大帝亲临，今日你插翅难逃，你这魔头，在我诡族犯下的所有罪恶，今天是时候该好好清算了！”
　　“铲除诡魔，打倒李轩，还我诡族一片漆黑的夜空！”
　　震雷中央大陆。
　　在场所有诡异，无不对李轩诡魔，痛恨万分。
　　一个个恨不得将其千刀万剐。
　　夺舍十亿次。
　　都不能消除心头之恨！
　　李轩诡魔在诡族所犯下的罪恶，已经多到数不清了。
　　那一桩桩，一件件，简直罄竹难书！
　　堪称震古烁今！
　　其罪行之严重，简直前所未有！
　　“李轩诡魔，本帝问你，六年前，神木诡洲大陆被灭，是不是你干的？”
　　在场一名黑暗宇宙大帝，当即质问道。
　　因为神木诡洲大陆，是这位大帝强者的家乡，如今家乡被灭，全族老小被屠，他如何能不怒？
　　此话一出。
　　离诡大帝脸色顿时出现了一丝不自然，因为神木诡洲大陆，其实是被她灭的。
　　她正是因为屠灭了神木诡洲大陆千亿诡民，将其全部吸收炼化，补全自身，才能一举突破大帝九层。
　　此事做的极为隐秘。
　　再加上死无对证。
　　又推到了李轩诡魔头上。
　　根本查不到她的头上来。
　　但是如今李轩诡魔当面，这件事就不好说了。
　　“对对对，就是我干的！”
　　“你能奈我何？”
　　李轩面对这样的问话，想也不想，直接就承认了！
　　其实他连神木诡洲大陆在哪里都不知道。
　　但是无所谓了。
　　他身上的锅这么多。
　　多背几个怎么了？
　　“李轩诡魔，果然是你这个畜生干的，今日本帝定要将你斩杀于此，你灭我全族老小，我要杀你一万次！”
　　“哼！你有这个实力吗？”
　　“李轩诡魔，天毒诡洲大陆被灭，是不是你干的！”
　　“对，是我干的！”
　　“李轩诡魔，虚山诡洲大陆被灭，是不是你干的？”
　　“那自然是我干的，我李轩出手，绝不留活口！”
　　“你们这群诡族蝼蚁，现在已经有八千万亿诡异，入了我的人皇幡！”
　　“全部都变成了供我驱使的灵体丧尸！”
　　“怎么样，你们又能拿我怎么样？”
　　“诡族大帝又如何？一群废物垃圾，你们就是给我提供修为能量的养料而已，等我把你们诡族大帝全部吸干，我李轩必定会成为宇宙最强者！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　李轩肆意张狂的笑道。
　　当着诡族三百五十七个大帝强者的面，他的态度竟如此嚣张。
　　这已经不是打脸了。
　　这是要把诡族的尊严，按在地上摩擦。
　　如若今日诡族众帝齐聚，还依然无法斩杀李轩诡魔。
　　那么从今天开始，整个诡族，都会沦为黑暗宇宙的笑柄。
　　堂堂黑暗宇宙十大巅峰种族之一。
　　被李轩一人如此戏耍，却完全无法奈何。
　　传出去恐怕要被宇宙万族笑掉大牙！
　　“狂妄至极！”
　　“李轩小儿，你还以为这一次你能跑得掉吗？”
　　“血肉魔典，出！”
　　“哭丧神镜，出！”
　　“饥渴之刃，出！”
　　“千目之卵，出！”
　　“痴愚之笛，出！”
　　“缚魂锁链，出！”
　　“腐烂圣杯，出！”
　　“终末之匣，出！”
　　几乎是刹那之间，诡族八大宇宙国领袖大帝，竟然全都祭出了一件十二品巅峰诡器。
　　每一件诡器，都带着恐怖的诅咒力量。
　　八大十二品巅峰诡器组合而成的力量，竟然足以比肩极道帝器！
　　恐怖的黑暗终焉之力，将李轩覆盖。
　　无情侵蚀。
　　无孔不入。
　　防不胜防。
　　诡异至极。
　　仿佛根本没有任何力量能够抵御。
　　即便李轩一身修为力量，已经接近大帝十层，竟然也无法抵御。
　　瞬间就感受到了一股极致虚弱的感觉。
　　仿佛一身恐怖的实力，直接被套上了枷锁。
　　发挥不出十分之一。
　　“哼！雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧！”
　　“比神器，老子还没怕过！”
　　“混沌鼎，出！”
　　“混沌之力，镇压诸天！“
　　李轩抬手，便祭出了已经修补完全的混沌鼎。
　　此鼎一出。
　　瞬间迎风暴涨，几乎眨眼间，就遮天蔽日，化为一光年般巨大。
　　混沌之力奔涌而出。
　　所有诅咒阴暗之力，顷刻间被破除。
　　李轩随手一挥。
　　混沌鼎中，飞出八条混沌之气所化成的法则锁链。
　　竟然直接将血肉魔典，哭丧神镜，饥渴之刃，千目之卵，痴愚之笛，缚魂锁链，腐烂圣杯，终末之匣，八件十二品巅峰诡器，全部镇压捆住。
　　那锁链一收，八件十二品巅峰诡器，全部被收入了混沌鼎中，彻底镇压封印在巨鼎之内。
　　李轩只需略微出手，就已经是大帝中的极限！
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　李轩双手插兜，根本不知道什么叫做对手！

第678章 白芜降临
　　“这是······极道帝器？”
　　“不好，李轩诡魔手中，竟有极道帝器护身！”
　　“怎么办，难道要让此贼，继续嚣张下去吗？”
　　“不要慌，即便这贼子，手中拥有极道帝器又如何？我就不信他能以一己之力，逆伐三百五十七位黑暗宇宙大帝！”
　　“众帝听吾号令！”
　　“周天星诡大阵，起！”
　　“星河倒悬，寰宇寂灭！”
　　“结阵！”
　　众帝在元诡大帝的号令之下。
　　迅速调整站位。
　　他们一个个黑暗大帝，浑身上下，竟然全都自发性的燃烧出无边诡火。
　　那火焰犹如恒星一般璀璨。
　　但却释放出冰冷幽暗的诡异气息！
　　仿佛将整个世界，都拖入了诡异之中。
　　整个世界也只剩下诡异法则。
　　唯有诡异，方能永恒！
　　三百五十七位诡异大帝，爆发出焚尽世界的诡异劫火，焚尽万物法则，焚烧大帝灵魂。
　　这诡异之火，无视虚空距离的束缚。
　　瞬间在李轩身上点燃。
　　要将他元神烧的灰飞烟灭。
　　此乃诡族大帝联合而成的无上杀招。
　　入阵的诡异大帝越多，诡异劫火威能就越强。
　　乃是诡族最强底蕴技能之一。
　　三百五十七位诡异黑暗大帝融合之下，即便是最强宇宙大帝，也难以抗衡！
　　此阵之凶险，可排名黑暗宇宙前三！
　　但是很可惜，你们今天遇到了李轩。
　　“炼天神炉，出！”
　　“诡异劫火，收！”
　　只见李轩再次大手一挥，他居然又祭出了一件极道帝器。
　　足足一千种宇宙异火，呼啸而出。
　　瞬间化作无数异火之灵。
　　覆盖在李轩身上，形成一道异火结界。
　　即便是诡异劫火，竟然也无法撼动李轩分毫。
　　“正好，这诡异劫火如此特殊，可焚尽大帝灵魂，那就入我炼天神炉，成为第1001种宇宙异火吧！”
　　李轩话音落下。
　　炼天神炉猛然爆发出一股强横无比的吸力。
　　漫天诡异劫火，竟然全都被吞入了炉中。
　　这让炼天神炉的威能，反而变得更强。
　　“不好，这是第二件极道帝器？”
　　“卧槽你大坝，这李轩诡魔，怎么会有两件极道帝器？”
　　“不可能，绝对不可能，我不相信！”
　　“这炉子······狗贼，居然是你？”
　　元诡大帝看见炼天神炉的一瞬间，就将李轩认了出来。
　　这不是那狗贼又是谁？
　　“元诡大帝，难道你认识他？”
　　离诡大帝当即询问道。
　　“我岂能不认识，上一次我族率领108位诡族大帝，前往天人族争夺极道帝器，就是遭到了此贼的暗算！”
　　“本帝就是被这炉子所伤，导致躯壳都丢了，足足耗费了我八年时间才勉强恢复！”
　　“他化成灰我都认识！”
　　元诡大帝当即怒吼道。
　　“可是，上次暗算我族的，不是黑魔族的最强宇宙大帝吗？居然是这李轩狗贼，难道那个时候，李轩狗贼就已经拥有了比肩最强宇宙大帝的实力？”
　　“此贼的罪恶，居然比我们想象中还要多，我诡族两百多位宇宙大帝，都是陨落在他手中，果然没有冤枉他！”
　　“不要再管这么多，我快坚持不住了！”
　　“列阵！”
　　“永恒诡锁，万道封禁！”
　　只见元诡大帝再次施展秘术，周天星诡大阵，突然发生变化。
　　三百五十七位诡异大帝，以无边诡异之力，铸就天道诡锁，封印世间一切神通，力量，法则，灵力，魔力，精神力，甚至连你的思维，都要封锁禁锢。
　　被锁者如坠大道牢笼，五感尽失，连自我都会被诡异同化。
　　此法可镇压最强宇宙大帝！
　　永世不得脱困！
　　可惜。
　　你们遇到的是李轩！
　　“开天破界斧，出！”
　　“一斧分混沌，万古定乾坤！”
　　李轩反手祭出开天破界斧。
　　一斧头挥出。
　　“嗤啦——！！！”
　　一道斧光自虚无中斩出！
　　那斧刃尚未完全显现，仅是锋芒泄露，便已让亿万星河震颤退避，时空长河为之断流！
　　“开！！！”
　　随着一声震荡万古的怒吼，斧光彻底绽放！
　　宇宙膜壁如薄纸般被撕开，露出其后沸腾的"无"之领域。
　　三千大道法则哀鸣着崩断，化作璀璨的光雨消散，地水火风疯狂肆虐。
　　斧光所过之处，留下一条横贯宇宙的"虚无走廊”。
　　这一斧，开天辟地。
　　诡异世界，直接化为虚无。
　　周天星诡大阵，瞬间被破开！
　　三百五十七位诡异黑暗大帝，竟然集体鲜血狂喷。
　　有的甚至直接肉身粉碎，化作虚无。
　　就连诡异本体，都暗淡虚弱了几分！
　　一斧之威，重伤三百五十七位诡异黑暗大帝。
　　这其中还包含了一位最强宇宙大帝，和十二位大帝九层强者。
　　李轩，竟恐怖如斯！
　　“这是，第三件极道帝器？？？草！”
　　“这还怎么打，你告诉我这还怎么打？”
　　“他一人独占三件极道帝器，竟以一己之力，重伤我诡族三百多位宇宙大帝，卧槽你大坝！”
　　“元诡大帝，你不是和他交过手吗？怎么不早告诉我们，他有这种底牌？”
　　“忘了告诉你们，这开天破界斧，正是当初轩辕无极从黑暗深渊中得到的极道帝器，此斧本来应该是我诡族囊中之物，但是却被李轩狗贼抢走了，他不仅抢走了，还杀了我们诡族一百多位大帝！”
　　“没想到他这么快就将这件极道帝器给炼化了，是我大意了！”
　　“我尼玛，被你坑惨了！”
　　“大家小心，这李轩狗贼手中，还有一件专克我诡族的至宝！”
　　“人皇幡，出！”
　　“震魂魔音，诡魔出动！”
　　元诡大帝提醒的很及时。
　　但是也并没有什么卵用！
　　在他话音落下的一瞬间，就已经有数十位诡异大帝，被送入了人皇幡。
　　李轩已经势不可挡！
　　“逃！”
　　“大家赶紧跑，我们不是对手！”
　　“跑，你们往哪里跑，跑得了和尚跑不了庙，今日我李轩要大开杀戒！”
　　“放肆！”
　　“李轩，你真当我诡族如此可欺，可任由你胡作非为吗？”
　　“你，过了！”
　　只见九天之上，一道恐怖威严的声音，如天威震怒一般，镇压而下。
　　一尊白的发光的诡影，降临了！
　　“是白芜大帝，我诡族第一最强宇宙大帝，降临了！”
　　“恭迎白芜帝祖降临！”
　　在诡族，即便是元诡大帝，也要称呼白芜一声帝祖！
　　这是一位纵横黑暗宇宙五十亿年的远古大帝。
　　她，终于降临了！

第679章 李轩杀疯了
　　“帝凌九天！”
　　那白的发光的诡影，与其他诡异大帝，完全不同。
　　她浑身上下所释放出的诡雾，竟然是纯白色的。
　　但又不是寻常意义上的白。
　　而是诡异之白。
　　是从极致的黑暗之中，反射出来的白光，简称黑的发白！
　　这纯白的诡影，只有小小一坨。
　　她看上去还不到一米六。
　　似乎长得非常娇小。
　　是个萝莉！
　　一头雪白的长发，像一只精心雕琢的瓷娃娃，肌肤白皙透亮，仿佛能掐出水来。
　　五官绝美动人，又纯又幼！
　　这长相，就非常具有迷惑性。
　　仿佛她只是一个十五六岁的绝美小萝莉！
　　和传说之中，已经存活了50亿年的远古大帝，完全不相符！
　　这特么就是远古大帝？
　　诡族最强宇宙大帝？
　　李轩无语。
　　这也不像是特别牛逼的样子啊！
　　“帝祖，您终于降临了，快快杀了李轩诡魔，为我诡族报仇雪恨！”
　　“帝祖降临，足以横推一切！”
　　“李轩，你这狗贼的死期到了！”
　　“我诡族白芜帝祖，实力可位列宇宙前三，当世无敌！”
　　“桀桀桀！”
　　白芜大帝的降临，似乎给了这些诡族大帝重新翻盘的勇气。
　　在历史上，每一次诡族遭遇危难，就没有白芜帝祖摆不平的事情。
　　这一次，恐怕也毫无意外！
　　“葬天诡棺，出！”
　　“天葬之力，诡异封存！”
　　白芜大帝一挥手，直接祭出了诡族镇压气运的十二品极道帝器，葬天诡棺。
　　此棺一出，可接管天道权柄，埋葬一个世界。
　　李轩最强的底蕴，在于他拥有三件极道帝器。
　　不过这一次，李轩算是踢到铁板了。
　　因为葬天诡棺，专克对手极道帝器。
　　几乎顷刻之间，就能以一种十分诡异的方式，将对手极道帝器，封存于葬天世界之中。
　　当你无法动用极道帝器之威。
　　战力就会大幅度削弱。
　　虽然以一己之力，封存三件极道帝器，即便是对于白芜大帝来说，也十分勉强。
　　最多也只能封存一个小时！
　　但这也完全足够了！
　　没有了极道帝器相助，李轩就是被拔了牙的老虎，根本蹦跶不起来。
　　要不是你有三件极道帝器，诡族众帝，岂能被你一人所吊打？
　　现在白芜帝祖，以葬天诡棺，将你三件极道帝器封存。
　　那么今日，便是你的陨落之局。
　　“白诡天照，无间影遁！”
　　只见白芜大帝随手一挥，一道巨大的白光，将李轩笼罩。
　　这诡异的白光，似乎并没有任何杀伤力。
　　李轩施展神通阻挡，也没有感受到任何的攻击性。
　　但是下一秒。
　　诡异的事情发生了。
　　被白光笼罩的李轩身后，突然出现了一道影子。
　　这正是李轩的影子。
　　在诡异之光的照射下，李轩的影子复活了。
　　变成了一尊和他一模一样，几乎是拥有同等修为气息，实力等级分毫不差的影子李轩！
　　影子李轩露出了惨白的笑容。
　　随后撮指成刀，横空一划。
　　居然是······一字裂空斩！
　　这一指划破虚空，瞬间天翻地覆。
　　李轩只能同样施展出一字裂空斩，与之对轰。
　　这一招对轰过后。
　　影子李轩和李轩本尊，斗了个旗鼓相当！
　　随后影子与李轩本尊战斗在一起，所有的技能，都是一模一样的。
　　李轩会的技能，影子都会。
　　就连李轩不怎么熟练的技能，影子居然都能非常熟练的掌握。
　　仅仅只是一次随意的出手。
　　白芜大帝就让李轩疲于应对。
　　最强宇宙大帝之名，果然名不虚传！
　　然而李轩施展的技能多了以后，也逐渐暴露出一些东西。
　　“怎么回事，这一字裂空斩，不是刀神领袖的成名绝技吗？怎么这李轩诡魔也会，而且还掌握的如此登峰造极？”
　　“这一次我诡族众帝围剿李轩诡魔，为何只有刀神领袖，没有派兵前来支援，他麾下两百大帝一个都没来！”
　　“若刀神率军前来，咱们不至于如此被动，周天星诡大阵的威力，有了两百尊大帝强者的加入，一定会更强！”
　　“难道刀神领袖他······？”
　　“不可能，这绝对不可能，我们怎么可以怀疑刀神领袖？”
　　“那现在的一切，又作何解释？”
　　“刀神，有可能根本不是咱们诡族！”
　　在场一众宇宙大帝，几乎一个个头皮都炸裂了。
　　他们难以接受这个事实！
　　“哼！一个大帝九层，居然能爆发出超越大帝十层的攻击力量，只可惜，你不是我的对手！”
　　“光影重叠，诡影无间！”
　　白芜大帝淡然一笑。
　　白色诡异之光再度爆发。
　　李轩身后，居然又冒出了第二个诡影，第三个诡影，第四个诡影，第五个诡影，直到第十个诡影出现。
　　以一敌十！
　　或者说，是十个拥有同样技能，同样战力的影子李轩，联合起来打李轩一个。
　　这种恐怖的手段，简直可怕至极！
　　仅凭这一手，白芜大帝，可立于不败之地。
　　大帝十层的强者之中，也难有敌手！
　　但是很可惜，你遇到的是李轩。
　　电光火石之间，李轩在十大诡影的围攻之下，就受了伤。
　　他竟然受伤了？
　　李轩歪嘴一笑，露出一口白牙。
　　“你们诡族，这一次是真的激怒我了！”
　　“准备迎接本帝的怒火吧！”
　　“天魔解体大法，神魂燃烧！”
　　“混沌魔神诀之魔心爆发！”
　　“混沌魔神诀之魔骨变身！”
　　“混沌魔神诀之魔血沸腾！”
　　“究极魔神变！”
　　“轰隆！”
　　宇宙为之巨震。
　　星河为之崩塌！
　　原本正在被十大影子围攻的李轩，突然就变身了。
　　恐怖的气息威压，竟骤然暴增800倍！
　　李轩本来的实力，就是大帝九层巅峰。
　　突然极限叠加八百倍战力，直接就超出了最强宇宙大帝的极限。
　　比之远古大帝，还要恐怖百倍！
　　李轩气息一震，十大诡影，就瞬间被震到灰飞烟灭。
　　“你们，在找死！”
　　“轰！”
　　一拳轰出，直接就将白芜大帝给生生打爆。
　　肉身粉碎成渣，灵魂之体，强行被抓住，一脚踹进了人皇幡！
　　“怎么可能，这怎么可能？”
　　“我不相信！”
　　“你不相信也得死！”
　　李轩瞬间闪现，一拳将元诡大帝打爆成渣，抓住诡异本体，猛然拍进了人皇幡。
　　“你们这群蝼蚁，全都给老子入幡吧！”
　　“杀！”
　　此刻的李轩，彻底暴走了。
　　大帝十层，竟然不敌他一拳之威。
　　随手一击，就能瞬秒最强宇宙大帝。
　　他，彻底杀疯了！
　　“逃，快跑！”

第680章 刀神来袭
　　“想跑，你们跑得掉吗？”
　　“开天破界斧，炼天神炉，混沌鼎，给我回归！”
　　李轩大手一挥。
　　三件极道帝器被他召回。
　　顺便连诡族至宝，十二品极道诡器，葬天诡棺，也被李轩直接抢走。
　　此刻的李轩势不可挡。
　　杀大帝如屠猪狗。
　　即便是诡族大帝变成了诡异灵体状态，也根本逃不脱人皇幡的镇压。
　　只能一个又一个的被强行送入幡中。
　　他们的大帝躯壳，被炼天神炉，强行炼化，化为一颗颗帝丹。
　　诡异本体，进入了人皇幡。
　　足足三百五十八尊大帝入幡，其中还包含了两个大帝十层。
　　自此，人皇幡中的大帝数量，竟然突破了五百之巨！
　　五百宇宙大帝入我人皇幡。
　　终于，量变引发了质变。
　　人皇幡，要晋升极道帝器了。
　　恐怖的魔云，遮天蔽日。
　　几乎覆盖了方圆一百万光年。
　　魔气遮天。
　　天道避让！
　　幡中爆发出万亿诡魔的凄厉咆哮。
　　黑压压的诡魔，此次都仿佛发生了某种质变！
　　李轩的第五件极道帝器，要成了！
　　此刻，整个震雷宇宙国，无数诡异，嘶吼哀嚎。
　　他们眼神中露出了前所未有的绝望。
　　“完了，彻底完了！”
　　“诡族大帝高层，全部战死，就连白芜大帝，也被李轩诡魔一拳轰杀，从此以后，我诡族还有何实力，能挡住这诡魔的肆虐？”
　　“难道真是天要亡我诡族吗？”
　　“苍天啊，大地啊，请还给我们诡族一片漆黑的夜空吧！”
　　“呜呜呜，我们难道也要死了吗？”
　　“无边魔云，覆盖星河，咱们全都要被炼成灵体丧尸，大势已去，大势已去啊！”
　　这一战的画面，还被诡族星河直播间，给转播了出去。
　　整个诡族境内。
　　十大宇宙国。
　　所有诡异强者，几乎全部都沉默了。
　　他们内心深处，不由得升起一股前所未有的绝望。
　　而就在这千钧一发的关键时刻。
　　诡族第一天骄。
　　诡族有史以来最有天赋的宇宙大帝。
　　他！
　　奇古拉斯·刀神，率领麾下200尊黑暗宇宙大帝，前来救场了。
　　只见刀神领袖，撕裂虚空，率领两百宇宙大帝，震撼降临！
　　此刻的刀神，成为了拯救整个诡族的希望！
　　“我们诡族，还没有败！”
　　“给我振作起来！”
　　“今日，我奇古拉斯·刀神在此，就算与你李轩诡魔玉石俱焚，拼尽最后一个宇宙大帝，也定要将你这诡魔斩杀于此！”
　　“轰！”
　　刀神话音落下。
　　一股强横无比的大帝威压，瞬间爆发。
　　“这是·····大帝十层，刀神突破最强宇宙大帝了！”
　　“还有救，我们诡族还有救！”
　　“太好了！”
　　“呜呜呜······”
　　“刀神领袖，你可一定不能败啊！”
　　“很难，连白芜帝祖，都不是那李轩诡魔的对手，恐怕刀神就算突破了大帝十层，也很难战胜这李轩诡魔！”
　　此时。
　　气氛压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂！
　　李轩目光不屑的看了刀神一眼，眼神中带着轻蔑。
　　“就凭你，你们诡族两大最强宇宙大帝，都陨落于我手，你以为你能翻盘吗！”
　　只见李轩刚装完这一手逼。
　　他的气息突然迅速萎靡了下去。
　　“不好，本帝燃烧本源的状态，快要到极限了！”
　　“哼！李轩，我早就猜到，你这样的极限爆发状态，不可能长久维持，如今你要受到反噬了吧？”
　　“今日，本刀神就要为我诡族报仇雪恨！”
　　“杀！”
　　刀神直接暴起发难，与李轩诡魔战斗在一起。
　　原本神勇无敌的李轩诡魔，此刻居然被刀神压制，落入了下风！
　　“众帝听令，随本帝一起，诛杀李轩诡魔！”
　　看着李轩被刀神暴打，其他诡异大帝，早就跃跃欲试，摩拳擦掌了。
　　如今得到号令，自然一拥而上。
　　可是当他们与李轩诡魔接触的一瞬间，就发现李轩诡魔，简直强大的不像话，稍微一触碰，自己就被打的鲜血狂喷。
　　甚至还有好几位诡族大帝强者，直接被李轩诡魔给砍死了。
　　明明看刀神领袖打，就很轻松。
　　怎么自己上，就特么压力这么大？
　　完全打不了一点！
　　“给我死！”
　　“轰隆！”
　　在最后一招对轰之下。
　　李轩诡魔，终于被刀神领袖击杀！
　　直接被打成了漫天血雾。
　　陨落在了虚空裂缝之下。
　　“赢了，我们终于赢了，这李轩诡魔，被刀神领袖给消灭了！”
　　“呜呜呜，太惨烈了，我诡族死在李轩手中的大帝强者，不下五百之数！”
　　“经此一战，我诡族底蕴，恐怕直接损失了大半，还好刀神领袖崛起，并且突破了最强黑暗宇宙大帝境，拥有刀神领袖坐镇，我诡族不至于跌落十大巅峰种族之位！”
　　“刀神领袖牛逼，他拯救了我们整个诡族！”
　　“我提议，推举刀神为我诡族第一领袖大帝，并且是十大宇宙国唯一领袖，现在各大宇宙国大帝强者，几乎全部灭亡，也只有刀神能主持大局了！”
　　“哎！这也是没有办法中的办法了，李轩诡魔刚被消灭，其他异族见状，恐怕会对我诡族虎视眈眈，也就只有刀神领袖能挽回一点局面了！”
　　“刀神领袖力挽狂澜，拯救诡族于危难之际，他不当第一领袖，我第一个不服！”
　　这一战结束后。
　　奇古拉斯·刀神，以绝对强势的姿态，登顶诡族第一领袖大帝席位。
　　并且是十大宇宙国，唯一领袖！
　　他这个卧底，终于是走向了绝顶巅峰。
　　成为了一族元首！
　　李轩登顶的第一时间，便以诡族百废待兴为由，决定传下大道补魂诀，希望能在未来的一段时间，多培养一些大帝强者诞生。
　　他将大道补魂诀，传给了一部分高层！
　　诡族十大宇宙国，全部开始修炼此功法。
　　阴鱼大帝，在李轩的授意之下，直接将大道补魂诀，大规模的传授给了诡族底层，让其得到迅速普及。
　　诡族自相残杀的时代，正式开启！
　　而李轩作为诡族第一领袖大帝，他对于这种事情，根本不管不问，反而还有所鼓励！
　　上梁不正下梁歪，上面都这样了，下面的底层诡族，自然直接就杀疯了。
　　一个个开始吞噬同族，不择手段。
　　诡族无数中下层诡异，开始以不可思议的速度消失。
　　底层对于殖民生命星球的统治能力，正在逐渐丧失。
　　甚至有的一片星域，根本看不到几只诡族。
　　整个种族都开始了大范围的灭绝！
　　个体实力虽然变强了，但是种族底蕴，正以不可思议的速度被消耗。

第681章 人族劫难
　　话分两头。
　　光明宇宙。
　　人族星空疆域。
　　距离宇宙第一天骄李轩，在永暗深空之中，一战灭百帝，血屠妖族天荒大帝，人族苍劫大帝，不死族黄毛大帝，魔族血海大帝。
　　斩四大最强宇宙大帝。
　　震怖全宇宙。
　　这一战，已经过去了十年。
　　十年前巅峰一战结束后，李轩便在永暗深空之中，消失的无影无踪。
　　只留下了一个伟岸的宇宙传说。
　　十年间。
　　人族局势发生了天翻地覆的变化。
　　全宇宙，总共有3796个种族，组成了正义大联盟，宣布对人族展开集体围攻。
　　其中又以妖族，魔族，不死族，星空巨兽一族，四大种族为首！
　　四大巅峰种族，加上三千多个小种族，总共凑齐了三千名宇宙大帝，外加十二尊最强宇宙大帝，展开了针对人族的围攻行动！
　　誓要将人族星空疆域，全部占领！
　　人族寡不敌众，节节败退！
　　星系领土，不断流失。
　　整个光明宇宙，都掀起了一股波及全宇宙的万族大混战。
　　无数强者的尸首，埋骨星空。
　　血染星河！
　　短短十年，整个人族的掌控星系，就接近少了三分之一。
　　人族十八大巨头势力。
　　不得不被迫联手。
　　道门，星门，玄门，大帝宗，造化宗，乾坤宗，太一教，魔神教，大自在皈依教，宇宙炼丹师公会，宇宙炼器师公会，宇宙阵法师公会，宇宙符文师公会，宇宙佣兵总公会，宇宙拍卖行，宇宙人族商业银行，宇宙科技公司，圣人学院！
　　人族十八大巨头势力，全部联合。
　　放下成见，一致对外。
　　在此危急存亡的关键时刻，人族爆发出了难以想象的力量。
　　竟以一族之力，硬扛宇宙三千多个种族的围攻，其中还包含了四大巅峰种族。
　　但是很无奈。
　　一族之力，终究是杯水车薪。
　　人族所有宇宙大帝，明面上加在一起，总共有五百之数。
　　但是由于人族善于隐藏。
　　每一个势力都有隐藏级老祖，因此，人族的真实宇宙大帝数量，其实超过了一千。
　　但即便如此。
　　人族在主力战场上，依旧是胜少败多。
　　四大巅峰种族来势汹汹。
　　灭人族之心，已经昭然若揭。
　　人族底蕴，终究是难以抗衡这一次的灭族危机。
　　十八大巨头势力。
　　为此再次专门召开了紧急会议。
　　“怎么办？现在的局势，实在太危机了，我人族几乎是全线溃败，现在只能不断的缩小防线，集中优势兵力，重点打击某个种族的军团目标，这样才能延缓颓势！”
　　“可即便如此，我们在总的局势上，依旧是不断溃败的趋势，再这么下去，我人族恐怕真的要遭受灭顶之灾！”
　　“要不咱们与万族和谈吧？之前他们不是不想遵守宇宙资源划分的规定吗？这些资源我们人族不要了，这总可以了吧？”
　　“恐怕不行，现在已经彻底撕破脸了，四大巅峰种族联合其他小型种族，现在已经占据巨大优势的情况下，恐怕是不肯善罢甘休的，如今这么好的机会，他们恨不得把我们人族彻底瓜分殆尽！”
　　“哼！都怪李轩这个畜生，要不是他当年取得的成绩太好，占据的优势实在太大，导致我人族树大招风，最后斩杀了四大最强宇宙大帝不说，还抢劫了万族几百个宇宙大帝的财富，我们人族也不至于遭到如此记恨，以至于如今被万族围攻！”
　　“这个事情，应该和李轩大帝没什么关系吧？万族不遵守游戏规则，究其根本原因，是因为烟神殿的负责人失踪了，以至于宇宙秩序，没有人再去维系，这才导致我人族被围攻，和李轩大帝又有鸡毛的关系，你们不能强行甩锅吧！”
　　“好好好，你说的都对，那现在该怎么办？李轩抢了万族大帝几百件帝器以后，消失的无影无踪，他倒是赚了个盆满钵满，可我人族遭遇如此危难，李轩明明拥有力挽狂澜的实力，他为何不站出来为我人族效力？”
　　“难道要眼睁睁的看着我人族覆灭，他才开心吗？”
　　“这件事情的根本原因，你们自己心里清楚，当年李轩大帝，为我人族夺得宇宙第一，本来应该享受我人族的无上资源和供奉，但是大帝宗，造化宗，乾坤宗，你们三宗的宗主，是如何对待李轩大帝的？”
　　“不仅不给予任何支持，反而倒打一耙，还想抢夺他的炼天神炉，这才导致李轩大帝彻底失望，一去不回，消失在了永暗深空之中，要不是你们自己卖队友，李轩大帝又岂会如此淡漠？”
　　“为今之计，我建议你们三宗大帝，所有宗门强者，带上厚礼，前去给李轩大帝赔罪，请李轩大帝出山，拯救我人族！”
　　道门之首，长眉大帝，当即建议道。
　　“不行，李轩抢了我的十二品巅峰帝器，导致我战力大损，这件事情我已经吃了大亏了，现在还要我过去给他赔罪，凭什么？”秦啸天大帝当即不爽道。
　　“你现在不去赔罪，难道想要眼睁睁看着人族被灭族，你才开心吗？”
　　“我们十八大巨头之中，也只诞生了三位最强宇宙大帝！”
　　“分别是苍劫大帝，玄穹帝君，混沌元祖！”
　　“苍劫大帝已经陨落！”
　　“玄穹帝君和混沌元祖这两位，几乎分别牵制了敌方五位最强宇宙大帝！”
　　“我人族两名最强宇宙大帝，牵制敌方十名最强宇宙大帝，这已经是极限中的极限！”
　　“剩下两个异族最强宇宙大帝，根本牵制不了，只有李轩大帝出山才能稳住局势，至少不让我人族溃败局势，进一步拉大！”
　　长眉大帝当即述说道。
　　其中的利害关系，大家都一清二楚。
　　现在的局势，就算是李轩出山，也不一定能彻底挽回。
　　但是只要李轩肯出山，牵制敌方两名最强宇宙大帝，他们就不会败的太彻底。
　　“那行吧，我们去请！”
　　“听说李轩离开永暗深空之后，回到了银河系，我们去银河系请他出山！”

第682章 回到地球了
　　“十年苦修参悟，开启万倍加速！”
　　“这一次，我足足闭关参悟了十万年！”
　　“十八系法则原始天碑，终于被我全部参悟至100万层以上！”
　　“再加上这些年，我吸收了三百颗诡族大帝被炼化而成的帝丹！”
　　“突破最强宇宙大帝，不过只是一念之间而已！”
　　李轩话音落下。
　　突然他浑身气息，开始暴涨。
　　整个银河系，骤然就被一股恐怖浩瀚的帝威所笼罩。
　　苍穹崩裂，万道哀鸣！
　　整片星域被无形的威压碾成扁平，空间如脆弱的镜面般层层坍缩。
　　无数星辰在这一刻熄灭，光芒被吞噬，仿佛连“光”本身都恐惧颤抖，不敢照耀这尊威压天道的至高存在。
　　黑洞在祂脚下盘旋如仆从，连时间乱流都凝固成跪拜的姿态。
　　亿万条法则锁链从虚空中显现，却在触及祂的瞬间崩断，化作光雨消散。
　　这至强无敌的浩瀚威压，仅仅只是存在了片刻。
　　顷刻间又消失的无影无踪。
　　仿佛从来就没有存在过。
　　李轩一步破境，终成最强宇宙大帝。
　　而且是十八系本源法则，全部领悟到了宇宙极限的最强宇宙大帝。
　　他大帝九层之时，就能斩大帝如屠猪狗。
　　一人斩杀四大最强宇宙大帝。
　　毫无难度！
　　如今再次突破。
　　李轩已经不知道自己有多强了。
　　再加上，他手中还拥有炼天神炉，混沌鼎，开天破界斧，葬天诡棺，人皇幡，五件极道帝器。
　　人皇幡中，被他拘禁了超过500尊宇宙大帝。
　　这样的阵容，试问一句还有谁？
　　最强宇宙大帝，他能打20个。
　　地球——
　　几十年时光，匆匆而过。
　　当李轩回到地球之上。
　　才发现地球历，已经进入了2086年。
　　整个地球上的人类，已经开始向外发展，逐渐进入了星际时代。
　　三十年时光，匆匆而过。
　　李轩21岁时离开地球，现在已经51岁了。
　　他这才恍然大悟！
　　“原来，我还不到100岁，就突破了最强宇宙大帝！”
　　长期开启万倍时间加速，李轩都已经快忘记了自己的真实年龄。
　　“咦！兄弟，你也是来报考星河武馆的吗？”
　　一名高中生模样的武者，突然自来熟对着李轩问道。
　　“报考星河武馆？”
　　“对啊！”
　　“星河武馆，乃是地球第一势力，凌驾于全球各国之上，乃是曾经的地球第一强者，李轩馆主所创建！”
　　“至今已有三十年历史！”
　　“这三十年间，星河武馆诞生了不少绝世天骄！”
　　“其中还有五大超级丹星境强者坐镇！”
　　“这五位强者分别是，上官宛若，马艺舒，蓝天凌，万国俊，孙小彪！”
　　“丹星境强者，能以肉身之力，飞入宇宙真空地带，脱离大气层，也能绕着地球飞个几十圈！”
　　“这种级别的强者，堪称飞天遁地，无所不能！”
　　“我的目标，就是希望有一天能够成为这样的传奇人物！”
　　高中生谈起了自己对未来的期待与向往！
　　李轩当即皱了皱眉头。
　　“我的徒儿，足足花了三十年，才仅仅只突破丹星境吗？”
　　李轩如今是威震全宇宙的无上大帝。
　　这种级别的存在。
　　理论上来讲，和丹星境蝼蚁，应该是没有什么交集的。
　　如果李轩要收弟子，恐怕至尊境强者都要挤破头。
　　要是被人知道，他曾经收下的弟子，只有丹星境，这确实有点菜的抠脚了。
　　“也罢，一日为师，终生为父！”
　　“既然是曾经收下的弟子，那便再给他们一番机缘吧！”
　　“啥玩意？”
　　“你说丹星境强者是你徒儿！”
　　“兄弟，吹牛逼也要适可而止啊，不带你这么吹的！”
　　“冒犯丹星境强者，当心你考不上大学！”
　　此时蓝天凌刚好从天空中御空而过，他似乎发现了一道熟悉的人影。
　　“是蓝天凌前辈！”
　　“卧槽，我见到偶像了！”
　　“来了，来了，蓝天凌前辈，不会是发现了我绝世的天资，要收我为徒吧！”
　　“蓝天凌前辈，乃是全球联盟最高议员之一，地位等同于一国元首，这样的大人物，怎么朝着我飞过来了！“
　　此时的蓝天凌，神情突然变得无比激动。
　　只见他从天空中降落。
　　直接一步就跪在了李轩跟前。
　　“您······终于回来了！”
　　“徒儿蓝天凌，拜见师尊！”
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　在场的一群考生，一个个全都懵逼了。
　　啥玩意？
　　蓝天凌前辈，居然跪在了一个帅气少年的面前？
　　这家伙到底是谁？
　　“起来吧，你既是我的弟子，今日本座回归，定然会赐予你一番机缘！”
　　“如今你已突破丹星境，算是修炼入了门，可以真正踏上宇宙修行之路了！”
　　“多谢师尊！”
　　蓝天凌赶紧磕头叩拜道。
　　他足足花了三十年，才终于知道师尊当年到底有多牛逼。
　　他三十年的追赶，也才达到师尊当年的境界而已。
　　如今师尊从宇宙中归来。
　　恐怕是已经突破了传说中的空神境。
　　“师尊，徒儿这就把星河武馆所有高层召集起来，一起迎接您的回归！”
　　“不，应该是把地球所有强者全部召集起来，恭迎您的归来！”
　　“嗯！你去安排吧！”
　　“是，师尊！”
　　“师尊？他难道就是曾经的地球传奇，李轩馆主？”
　　这一日。
　　地球第一传奇人物，星河武馆的开创者，李轩馆主，从宇宙归来，直接震动全球。
　　各国高层，立即派遣强者前来祝贺！
　　同时，也有一些野心勃勃的势力，想要试探一下李轩的实力。
　　如今星河武馆的发展，已经严重威胁到了各国高层的利益。
　　本来是想联合打压的。
　　谁知道李轩突然归来。
　　那么没有试探出李轩具体实力之前，就不好太贸然出手！
　　与此同时。
　　宇宙深空之中。
　　人族十八大巨头，这一次足足派出了十位大帝境强者，100位至尊境，顺便还请动了陈书涵，江洛璃，这两大天骄圣女，一起前往银河系。
　　来请李轩大帝出山。
　　“看，前面就是银河系了，根据我们的资料调查显示，李轩大帝，便是出自银河系之中，降生于一个宇宙边界地带的普通生命星球！”
　　“这颗星球，名叫地球！”
　　“要不我们去地球碰碰运气？没准能找到李轩大帝！”
　　“顺便通知银河系所有势力，就算把整个银河系给翻过来，也要找到李轩大帝！”
　　“是！属下领命！”

第683章 准备迎接使者
　　“听说了吗，曾经的地球第一强者，星河武馆创始人，李轩馆主回归地球了，这件事情在全网上引起了极大的轰动，听说各国高层，都收到了星河武馆的邀约，要一同迎接李轩馆主的回归！”
　　“切，这李轩好大的排场，他不会还以为自己是曾经的地球第一强者吧！”
　　“就是，三十年前，地球灵气彻底复苏，这李轩赶上了第一波红利，率先突破丹星境，成为了当时的地球第一强者，但是后来通过时间证明，率先突破的，不一定就能代表潜力高，有可能是提前把潜力耗尽了！”
　　“如今地球历经三十年岁月变迁，已经进入了星际时代，丹星境强者，如同雨后春笋一般冒了出来，甚至地球上，目前还诞生了一尊伟大的空神境强者，约克汗！”
　　“而且我们也开发出了不少上古遗迹，找到了曾经失去的文明，知道了丹星境，在整个宇宙之中，根本就不算什么，丹星境之上，还有空神境，星恒境，不灭境，永生境，恒河境，霸主境，万道境，归一境，至尊境，宇宙大帝境，每一个大境界，又分为十个小境界！”
　　“李轩当年，充其量也就是刚刚踏入宇宙修炼门槛，他花了足足三十年时间，去遨游宇宙，探索银河系奥秘，长期漂泊在宇宙星空之中，恐怕修炼境界早就已经耽误了！”
　　“而如今的地球，不仅丹星境强者不断涌现，米国联邦政府，甚至还联系上了高等宇宙文明，银河帝国，北冥皇族，今天刚好就是北冥皇族使者，要前来地球考察，并且将地球划分到银河帝国麾下的好日子！”
　　“整个地球所有联邦高层，都在隆重欢迎北冥皇族使者的到来，这李轩回归的日子，刚好和迎接北冥皇族使者的日子给撞上了，他难道就不知道挑个另外的好日子吗？非得要今办回归宴，难道是觉得自己的排面，比北冥皇族的使者还要大！”
　　“就是就是！”
　　“对了，我还听说了，这一次北冥皇族降临的使者，乃是一位真正的皇室嫡系成员，据说是一位不灭境的超级大佬！”
　　“卧槽你大坝，不灭境？这得多强啊，简直超出了我的想象，咱们地球最强也就空神境，要是不灭境强者降临，恐怕一个响指，就能把地球给灭了吧！”
　　“那可不，李轩咱们就别管了，专心迎接北冥皇族使者降临就行！”
　　“李轩啊李轩，你恐怕不知道“三十年河东，三十年河西”，三十年足以让这个世道物是人非，你要是情商高一点，没准大家多少还会给你三分薄面，毕竟以前得到过你不少的帮助，但是你若非要今天办回归宴，那你就纯属自己让自己不体面了！”
　　此时。
　　星河武馆总部。
　　江城。
　　东湖庄园别墅。
　　来来往往的宾客并不多。
　　显得有些门可罗雀。
　　“奇怪，我不是早就给星河武馆的高层，发送通知了吗？为什么他们还没来？”
　　蓝天凌当即皱起了眉头。
　　他话音落下。
　　只见两道倩影，御剑飞行而来。
　　正是李轩表姐马艺舒和上官宛若二人。
　　“阿轩，这么多年不见，你还是这么年轻，比三十年前长的更年轻，更帅气了！”马艺舒缅怀道。
　　“老板，我来了！”上官宛若强行压制了内心的激动。
　　“多年未见，你们也有了不小的变化！”
　　“给，一点小礼物，这一瓶是青春永驻丹，服用后可保容颜万古长青，这一瓶是造化乾坤丹，服用之后，可暴涨十万年修为，并且药性温和，不会集中爆发，没有爆体而亡的风险，服用之后，药力会慢慢渗透，需要十年时间，才会将药力慢慢消化，十年间，每一日都可暴涨万倍修炼效果，一日便同等于一万日苦修！”
　　李轩随意一笑。
　　便直接赠与了马艺舒和上官宛如一人两瓶丹药。
　　至于大弟子蓝天凌的见面礼，李轩早就已经给了。
　　李轩手里随便流出去一点油水，便足以让蓝天凌逆天改命。
　　改变他整个人生的走向。
　　孙小彪和万国俊二人，此时依然不见踪影。
　　蓝天凌立即掏出手机，拨打了一个电话。
　　“怎么回事，二师弟？”
　　“今天师尊回归，已经等了你两个小时了，你怎么还不回来拜见？”
　　“还有孙总管，是不是也和你在一起？你们到底在干啥，不知道师尊回归，是多么重要的日子吗？你们无论有什么样的工作，也给我全部推掉！”
　　蓝天蓝语气非常严厉的说道。
　　“大师兄，我今天实在是有重要的事情走不开啊！”万国俊找借口推辞道。
　　“你妈死了，你走不开？”
　　“大师兄，你怎么骂人？实话告诉你吧，今天是银河帝国，北冥皇族使者降临之日，各国高层都要齐聚，一同迎接北冥皇族使者降临！”
　　“师尊的回归宴，什么时候都能办，不一定非得今天办啊，今天的场合太隆重了，大师兄你不参加也就算了，咱们星河武馆，总不能没有主事的前来迎接吧？”
　　“彪哥和我一起，等迎接完使者结束，我们再去看望师尊！”
　　“大师兄，以你现在的身份，尊师重道没问题，但是也不能太过迂腐了，凡事都个轻重缓急，你莫要自误！”
　　“我先挂了！”
　　“嘟嘟嘟～”
　　电话被挂断，蓝天凌差点肺都气炸了。
　　“怎么，你二师弟和孙小彪不肯过来？”
　　李轩歪嘴一笑。
　　目光一扫，就已然知道整个地球的一切情况。
　　他堂堂一个宇宙大帝，你不过来迎接，跑去迎接一个什么北冥皇族的使者？
　　你这不是道反天罡吗？
　　本来还想赐予麾下弟子和以前的员工，一番造化。
　　但你们自己不要，那便收回吧！
　　“轰！”
　　就在这时。
　　地球外太空的星空港口之上，一艘巨大的宇宙战舰，轰然降临。
　　一道光柱从天而降。
　　北冥皇族的使者，降临了！
　　这一次，北冥皇族前来地球考察，出动了一位不灭境皇室宗亲，北冥嫣然，还有十位星恒境的考察员。
　　作为银河帝国的霸主级势力，本来是对地球没什么兴趣的。
　　但是谁让传说中的李轩大帝，诞生于地球之上，所以他们来了！

第684章 联姻
　　“这里，便是人族最强宇宙大帝，李轩大帝的诞生之地吗？”
　　“我北冥皇族，曾经有幸与李轩大帝，有过几分渊源，甚至我皇族中的一位公主，北冥霜降，曾经还有幸得到过李轩大帝的宠幸，凭此恩泽，我北冥皇族被人族巨头所关注，得到了一定的资源扶持！”
　　“还好当年九皇子被斩杀，我们北冥皇族道歉认错了，否则现在就不是恩泽，而是灭顶之灾！”
　　“如今人族局势危急，也许不一定能在万族围攻之下，挡住敌军入侵，但只要我北冥皇族，能够傍上李轩大帝这条大腿，就可保银河系不被异族攻占！”
　　“有一名最强宇宙大帝坐镇，还是一战灭了四大最强宇宙大帝的李轩大帝，银河系只要不浪，老老实实抱紧大腿，就可保万无一失！”
　　“虽然李轩大帝我们暂时联系不上，但只要保住地球，保护李轩大帝的家乡，并提升地球在银河系中的文明等级地位，就算是对李轩大帝的一种示好！”
　　“我们北冥皇族这么做，相信李轩大帝应该能够感受到我们的诚意！”
　　“特别是李轩大帝曾经扶持的势力，下属，家人，乃至红颜知己，全都是我们要扶持的对象！”
　　“你们，听明白了吗？”
　　北冥嫣然一脸严肃的说道。
　　“明白了，七公主！”
　　“根据我们的调查，李轩大帝的人际关系，我们也是有所了解的！”
　　“这地球上的星河武馆，就是李轩大帝亲手创建的势力，虽然当年只是李轩大帝随手创建，但也是付出了一定心血的！”
　　“对了，李轩大帝还曾经收过两名弟子，大弟子蓝天凌，二弟子万国俊，都是李轩大帝的亲传弟子！”
　　“什么？这小小的地球之上，居然还有大帝亲传？”
　　“蓝天凌和万国骏二人，你们要重点关注，最好能发生点什么关系！”
　　“若白，若冰，你们也是我北冥皇族贵女，修为等级，也都达到了星恒境第十层，若是能与万国骏和蓝天蓝联姻，嫁为正妻，那便是你们飞黄腾达的机缘！”
　　“公主，我们明白！”
　　虽然说，蓝天凌和万国俊这两位大帝亲传，目前修为等级还非常低，听说只有丹星境而已。
　　属于蝼蚁一般的角色。
　　但只要拥有大帝亲传这个身份。
　　别说是北冥皇族的旁系贵女，就算是嫡系公主，也并非不能嫁。
　　李轩大帝亲传弟子的含金量。
　　比银河帝国国主还要牛逼！
　　这就是最强宇宙大帝的排面。
　　一人得道，鸡犬升天！
　　李轩大帝的威名，已经不需要过多的去解释了。
　　很快。
　　在地球所有国家高层，所有顶尖高手的见证下。
　　北冥皇族七公主，北冥嫣然，降临了！
　　恐怖的气势威压，席卷全场。
　　她犹如九天玄女降世。
　　那天仙一般的高贵气质，还有不灭境强者的威压，瞬间就震撼了全场。
　　甚至连全球直播间的观众，都被北冥嫣然的美貌所暴击。
　　【我的天啦，这就是银河帝国的使者，北冥皇族公主，北冥嫣然大人吗？】
　　【太美了，实在是太美了！】
　　【这才是真正的仙女降临啊，以前娱乐圈的都是些什么垃圾货色！】
　　【人家可是不灭境强者，随便一挥手，就能把地球给灭了，你们说话注意点！】
　　【咱们地球也是好起来了，都能联系上银河帝国了！】
　　此时从天而降的北冥嫣然，面对地球所有势力高层，只是露出了一丝淡漠的微笑。
　　她目光扫视全场。
　　最终落在了衣服上，标有星河武馆标识的万国俊身上。
　　五十岁左右的年纪，修为丹星境第八层，天赋勉勉强强还可以。
　　不算差！
　　但和宇宙天骄相比，也只能说是非常普通！
　　这种修为等级，给北冥皇族贵女当个护卫，都嫌太菜！
　　但谁让你是李轩大帝的弟子呢！
　　“你，便是星河武馆的高层之一，万国骏？”
　　“是······是的，小人正是万国俊，我星河武馆，欢迎北冥皇族使者降临！”
　　万国俊紧张之下，直接当场磕头跪拜道。
　　对方的气势威压，实在太强了，简直前所未见。
　　就连她身边女护卫，都特么强的令人发指！
　　给这种级别的强者下跪，不丢人！
　　“很好，这枚丹药，赏给你了，可助你暴涨三千年修为！”
　　“本使看你天资不凡，不知是否婚配？”
　　“回禀使者，小人尚未婚配！”
　　万国俊内心越来越紧张。
　　不会吧！
　　不会吧！
　　银河帝国七公主，难道是看上他了？
　　还有这种好事？
　　“嗯，既然如此，那你可愿取我的表妹，她同样是北冥皇族的郡主，同样身份尊贵，并且修为已经达到星恒境第十层！”
　　“你若愿意娶她，本公主能赐予你五品神器，你可愿意？”
　　北冥嫣然话音落下。
　　万国俊直接被这种好处给砸懵了！
　　他一个垃圾丹星境，居然能娶星恒境的郡主，这是什么天大的好事？
　　我特么的不会是气运之子吧？
　　“愿意愿意，小人愿意！”
　　“那行，这个婚事，就定下了！”
　　“若白，还不见过你的夫君！”
　　“奴家北冥若白，见过夫君！”
　　幸福来的太快，属实令人猝不及防。
　　万国俊看见北冥若白的一瞬间，整个人都愣住了。
　　这特么长的跟天仙似的！
　　容貌气质，堪称绝顶。
　　比地球上最好看的女明星，还要漂亮十倍。
　　比之北冥嫣然七公主，也仅仅只是逊色一丢丢。
　　这么漂亮，这么有气质，还特么修为这么强，居然肯嫁给他万国俊一个地球小土着。
　　这是走了什么狗屎运？
　　难道我要发达了？
　　娶这么漂亮的老婆，不仅不要彩礼，人家还自带赠送五品神器？
　　一时间，万国俊如同小鸡啄米一般，疯狂点头。
　　“万总，恭喜恭喜！”
　　“您有如此机缘，成为北冥皇族郡马，你现在起飞了，可千万不要忘了小弟啊！”
　　“万总，您以后有什么事情需要米国的帮助，尽管吩咐！”
　　“万总，你如果需要鹰国，随便开口，我们愿效犬马之劳！”
　　“好说，好说，大家都坐下，万某今日有此机缘，定然不会忘了诸位，大家都是朋友！”
　　此时的万国俊，是越发庆幸自己没有回去参加什么师尊的回归宴。
　　这将是他人生之中，最明智的抉择。
　　否则哪能赶上这种好事？

第685章 会不会搞错了
　　“万公子，听说你还有一个大师兄，也是星河武馆的创始人之一，名叫蓝天凌，不知道他现在所在何处？”
　　北冥嫣然再次开口询问道。
　　面对一个丹星境的蝼蚁，她也表现的非常客气。
　　在人格上，给予了万国俊非同一般的尊重。
　　此话一出。
　　万国俊当即露出了一副痛心疾首的模样。
　　“启禀七公主，小人不是有心瞒着您，我大师兄蓝天凌，他没来！”
　　“他明知道今日是银河帝国使者降临之日，却依然选择不到场，只是为了给我师尊李轩，办一个无人问津的回归宴！”
　　“我早就提醒过他了，可是他还是不来！”
　　“今天这么重要的场合，我师兄蓝天凌缺席，真的不是有意的，他只是为人比较迂腐，并没有不敬重银河帝国使者的意思！”
　　万国俊好像是在解释的口吻。
　　实际上是在甩锅！
　　有了今日银河帝国的问罪，从此整个星河武馆，都将落入他万国俊手中。
　　以后他独掌大权！
　　星河武馆，已经不是当年的星河武馆了！
　　以前大家一起创业，只是为了实现一个梦想。
　　现在星河武馆，历经三十年发展，已经成为地球第一势力。
　　甚至凌驾于全国各国之上。
　　这种超级巨无霸势力。
　　所涉及的利益纠纷，已经庞大到超乎想象。
　　大家都没有以前那么纯粹了！
　　都需要维护自身的利益与派系！
　　而蓝天凌今天居然还敢骂他。
　　这显然不尊重他！
　　他以为，他还是当年的万国俊吗？
　　他现在是全球首富，是星河武馆副馆主，是全球代表第一企业家，是万氏财团董事长，是地球100个联邦常委之一。
　　他这样的身份，还用的着给李轩当狗吗？
　　然而万国俊话音刚刚落下。
　　北冥嫣然顿时就露出了无比震惊之色。
　　“什么？”
　　“回归宴？”
　　万国俊的师尊是谁？
　　蓝天凌的师尊是谁？
　　那不正是传说中的李轩大帝吗？
　　现在整个人族联盟，所有星系，都在找寻李轩大帝。
　　没想到李轩大帝，真的回归到了地球之上。
　　这简直就是意外之喜啊！
　　“快！快随我一起去参见大帝！”
　　无需万国俊带路。
　　北冥嫣然只需要神念一扫，就能覆盖全球。
　　她直接锁定了江城的位置。
　　带着身边的护卫，以及万国俊，还有全球所有高层强者，浩浩荡荡的朝着江城东湖别墅区，降临而来！
　　“大帝，什么大帝？”
　　万国俊脑子都是懵的。
　　不会是传说中的宇宙大帝吧？
　　宇宙大帝，是何等无上存在，怎么会降临在一个小小的地球之上？
　　可是她们说要去拜见大帝。
　　难道指的是我师尊？
　　这就更加不可能了！
　　我师尊离开地球的时候，只是丹星境，现在满打满算，也就修炼了三十年，就算他天赋绝顶，并没有在星空航行之中，耽误修行，现在最多也就是个空神境的强者而已。
　　断然不会和宇宙大帝，扯上什么关联。
　　根据上古遗迹中的资料显示，想要突破不灭境，恐怕需要修炼万年以上，突破宇宙大帝境，至少也得几千万年，甚至几亿年，才能成为宇宙大帝！
　　这样的传说存在。
　　三十年？
　　绝对不可能！
　　所以，万国俊几乎可以断定，北冥嫣然七公主，口中说的宇宙大帝，绝对不是李轩！
　　因为这根本就不科学！
　　果然。
　　就在北冥嫣然，率领一众地球强者，浩浩荡荡降临江城的一瞬间。
　　突然间，一股无比恐怖浩瀚的天威，朝着整个地球笼罩而来。
　　这股威势，不仅笼罩了整个地球，还笼罩了整个太阳系！
　　下一秒。
　　足足数百位，不知道是什么级别的宇宙强者，竟然撕裂虚空而来。
　　仿佛是从数万光年之外，挪移而至。
　　大帝级强者，真的降临了！
　　甚至他们旁边，还有一位银河帝国的国主，前不久，刚刚突破了霸主境的存在。
　　他就是银河帝国之主，北冥峰。
　　然而此刻的北冥峰，却在这些大佬面前，表现的十分卑躬屈膝！
　　因为眼前的这些人，是十位宇宙大帝，外加100位至尊境强者。
　　“父皇，您怎么来了？”
　　北冥嫣然看见自己的父皇，顿时一脸懵逼。
　　他的父皇北冥峰，乃是银河帝国之主，货真价实的星系霸主。
　　能让北冥峰卑躬屈膝的存在，肯定是在霸主境以上。
　　而眼前的这些存在，好像全都是霸主境以上。
　　这就让北冥嫣然有点头皮发麻了。
　　“嫣然，快过来，还不拜见啸天大帝，王腾大帝，婉清大帝，君雅大帝，星渊大帝，太初大帝，东方大帝，苍鹰大帝，空虚大帝，商寂大帝！”
　　“这十位宇宙大帝，分别来自人族十大巨头势力！”
　　“乃是无上巅峰级别的存在！”
　　“你若是有幸，能够拜入他们弟子的门下，那便是你毕生修来的福份！”
　　直接拜大帝境强者为师，北冥峰显然是不敢有这个奢望。
　　他七女儿天资不凡，长的还格外漂亮，要是能被大帝境麾下的至尊境强者收徒，那也是一种得天独厚的造化了。
　　“晚辈北冥嫣然，拜见诸位大帝，拜见诸位至尊！”
　　北冥嫣然此刻诚惶诚恐。
　　直接跪地匍匐，磕头叩拜。
　　这特么的是什么逆天阵容？
　　她一个小小的不灭境修士，什么时候能一次性见到十位宇宙大帝，外加100个宇宙至尊。
　　太炸裂了！
　　然而更炸裂的是她身后的人族强者。
　　北冥嫣然都已经是不灭境强者了。
　　北冥嫣然的父皇，银河帝国国主，居然亲自出现了，还一副小角色的模样。
　　然后领头的居然全是宇宙大帝？
　　十个大帝？
　　什么情况？
　　地球联邦政府何德何能，能让十位宇宙大帝降临？
　　卧槽你大坝！
　　“父皇，我已经打听清楚了，李轩大帝，确实已经回归地球，目前正在办回归宴！”
　　“什么？李轩大帝真的回归了？快快随我前去拜见！”
　　“李轩道友果然在地球，咱们一同前去请他出山吧！”
　　“只要李轩大帝肯出战，我人族便尚有一线生机，这一次，我们务必要恭敬对待！”
　　此话一出。
　　地球各国高层，全场震怖！
　　一个个目瞪口呆。
　　他们好像错失了什么！
　　李轩，他的排面，竟如此恐怖？
　　你们说的真的是地球李轩吗？
　　会不会搞错了？

第686章 逐出师门
　　“不可能，我不相信！”
　　“我师尊才离开地球短短三十年，他就成宇宙大帝了？”
　　“你们在开什么国际玩笑，这一定是同名同姓，或者宇宙通用语中，确实是有一位李轩大帝，但此人绝不是我师尊！”
　　“一定！”
　　“肯定！”
　　“我确定！”
　　万国俊一脸斩钉截铁的说道。
　　“老板他不会真的是······”
　　“不，不会的，三十年怎么可能修成宇宙大帝，这太扯淡了！”
　　孙小彪同样疯狂摇头。
　　他隐隐约约感觉到，自己似乎做了一个错误的选择。
　　但是他不愿意相信！
　　当年他就是一个餐馆炒菜的厨子。
　　自己经营的餐馆，还因为定位不清晰的原因，导致负债累累。
　　可是后来，他因为做对了一个选择。
　　凭借还不错的厨艺，赢得了李轩校长的欣赏，自己餐馆被收购，成为李轩麾下非常受器重的一名员工。
　　负责采购业务！
　　从此一飞冲天！
　　如今更是位列全球富豪榜，排名前三十。
　　位高权重，身份尊贵。
　　这一切，都是当年李轩给予他的。
　　但享受了三十年的荣华富贵，以及备受尊崇。
　　他如何还能忍受曾经的老板，对他呼来喝去，颐指气使。
　　回不去了。
　　人都是会变的。
　　以他如今的身份地位，自然不愿意再回去给人当狗。
　　但是······
　　如果李轩真是宇宙大帝，那别说当狗了，当狗毛都行。
　　人的底线，也是可以灵活调整的。
　　就看是对谁！
　　很快。
　　在各国高层的亲眼见证之下。
　　这十位巨头宇宙大帝，一百位至尊境强者，全都从天空中降落下来。
　　他们全都排列整齐。
　　恭恭敬敬的朝着东湖别墅走去。
　　此时的李轩。
　　正躺在一张太阳椅上钓鱼。
　　一副闲情逸致的慵懒模样。
　　他身上并无任何气息威压，一丁点修为都感受不到。
　　仿佛就只是一个普通的凡人。
　　可是大道至简，返璞归真。
　　在场也就只有王腾大帝，啸天大帝，君雅大帝，婉清大帝，四位大帝九层强者，能隐隐约约感受到，李轩此时的状态，究竟何其恐怖。
　　“万物规则融为一体，大道气息融入天地，道法自然，他这是······已经突破了最强宇宙大帝？”
　　“没错了，他不仅仅是最强宇宙大帝，还是十八系本源法则，全部登临绝顶，已经超脱了宇宙规则的束缚，太恐怖了！”
　　“王腾见过李轩大帝！”
　　“秦啸天见过李轩大帝！”
　　“叶婉清见过李轩大帝！”
　　“赵君雅见过李轩大帝！”
　　“李星渊见过李轩大帝！”
　　“吾等拜见李轩大帝！”
　　一时间。
　　在场除了十位宇宙大帝，只是恭身一礼，其余一百位至尊，包括北冥峰国主，北冥嫣然，银河帝国护卫，竟然全都在李轩面前，磕头叩拜！
　　李轩大帝，不仅仅只一尊宇宙大帝。
　　还是最强宇宙大帝。
　　见此存在，即便是至尊境强者，也理应磕头叩首。
　　更别说是北冥峰这种小角色了！
　　此时的李轩，躺在摇椅上，根本就没有起身。
　　只是一脸淡然的挥了挥手。
　　“别打扰老子钓鱼！”
　　仅仅只是这一句话。
　　十位大帝，一百位至尊，集体闭嘴，甚至跪在地上都不敢起身！
　　各国高层，一个个全体懵逼。
　　大帝都不敢发话，银河帝国国主不敢发话，他们自然也不敢发话。
　　只能老老实实原地等待。
　　万国俊瞧见李轩侧脸的一瞬间。
　　整个人都石化了。
　　真的是师尊！
　　卧槽你大坝！
　　师尊是宇宙大帝？
　　我勒个去！
　　这一刻，他终于明白了。
　　银河帝国高层七公主，为何要将一名郡主许配给他，人家一名国色天香的星恒境强者，为何能看得上他一个丹星境蝼蚁？
　　没有无缘无故的爱啊！
　　因为他师尊，是宇宙大帝。
　　原来如此！
　　李轩，真的是大帝啊。
　　“不孝徒儿万国俊，拜见师尊！”
　　“师尊，徒儿来晚了，我应该早点赶回来的！”
　　“万国俊，你现在回来干什么？你不是要迎接银河帝国使者吗？师尊的回归宴，已经结束了，哪有你迎接银河帝国使者重要？”
　　“不不不，大师兄，你误会我了！”
　　“在我的心目中，恭迎师尊回归，才是最重要的事情，只是时间仓促之下，能够请到的人也不是很多，所以我建议重新替师尊举办一场隆重的宴会，邀请全球政要一同参加，这样也不至于过于寒酸！”
　　“师尊，请您一定要明白徒儿的一片良苦用心啊！”
　　“哼？全球政要，有资格与本座同席吗？”
　　李轩语气随意道。
　　此话一出。
　　万国俊才发现自己说错了话。
　　他固有的思维逻辑，还没转化过来。
　　确实。
　　李轩乃宇宙大帝。
　　是何等至高无上的存在。
　　连至尊境强者，都只能跪拜匍匐。
　　北冥峰银河系帝国之主，连和李轩大帝攀谈的资格都没有。
　　地球各国政要，充其量也就是一群丹星境蝼蚁而已。
　　你确定他们敢和大帝同席？
　　李轩大帝的面子，需要这群人来给？
　　“对不起，师尊，是徒儿说错话了，还请师尊原谅！”
　　“我不是你师尊，从今日起，你已被逐出师门，既然你心中从未在意过我这位师尊，那便说明你我之间，师徒情分已尽，你好自为之吧！”
　　“孙小彪！”
　　“老板，我在！”
　　“从今日起，你被开除了，以后不再是我李轩的员工！”
　　“不，老板，求求你再给我一次机会！”
　　“师尊，我错了，我真的知道错了！”
　　“拖下去吧！”
　　李轩话音落下。
　　立刻就有一名至尊境强者随手一挥，直接撕裂虚空，将这二人传送到了南极冰川之上。
　　在大帝面前还敢唧唧歪歪，简直是聒噪！
　　作为李轩大帝的亲传弟子，居然连师尊的回归宴都不来参加，这还真是一手好牌打个稀烂！
　　我要是有这样的师尊，我特么做梦都要笑醒！
　　愚蠢至极！
　　“师尊，这是您要的饵料！”
　　“天凌啊，陪为师钓个鱼吧，看看咱们师徒谁先能钓起来一条鱼，先说好，不能动用任何神通手段，纯凭技术操作！”
　　“可是师尊，这些宇宙大佬······？
　　“不用管他们！”
　　“他们爱跪就让他们跪着吧！”
　　终于，足足等待了两个半小时。
　　李轩才钓起来一条草鱼。
　　“师尊，还是您技高一筹啊！”
　　蓝天凌恭维道。
　　“行了，谈谈正事吧，诸位道友，你们来找我李轩，所为何事？”
　　“李轩大帝，如今人族正面临危急存亡的关键时刻，我等特意前来请李轩大帝出山！”
　　“李轩哥哥，现在情况真的非常危急，前线战场正不断溃败，人族玄穹帝君和混沌元祖，虽是最强宇宙大帝，但终究寡不敌众，你可以出手吗？就当是洛璃求你了！”

第687章 李轩出手的条件
　　“李轩大帝，之前的事情，是我们不对！”
　　“还请您原谅我们之前的愚昧与无知，今日我们代表人族联盟，特意备上了几份薄礼，还请李轩大帝原谅我们之前的愚蠢，请您出手拯救人族！”
　　君雅大帝一脸诚恳的说道。
　　陈书涵也用一种希冀的眼神看着他。
　　李轩其实早有出手的打算，但是他需要一个台阶。
　　总不能自己主动凑上去帮忙。
　　显得自己太廉价了。
　　他在人族联盟之中，又没有担任什么职位。
　　完全没有义务出手。
　　但是这群人族高层，主动来请他，那他出手的意义，就完全不一样了。
　　“也罢，看在洛璃和书涵的情面上，本座可以出手！”
　　“不过我出手的条件，很贵！”
　　“李轩大帝，您有什么条件，请尽管提出来！”
　　“很简单，斩杀一名异族最强宇宙大帝，你们十八大巨头势力，需要每一个势力，支付我一件等同于十二品巅峰帝器的资产，可以折算成星空元力晶石，或者宇宙币，打在我的账户上就可以了，换算成矿脉资源也行！”
　　“至于斩杀普通宇宙大帝，如屠猪狗一般，你们看着给就行！”
　　“我李轩只认钱，不认人，想要我出手，这就是你们需要付出的代价！”
　　李轩提出来的这个条件。
　　说实话，虽然很贵，但并不算很离谱！
　　一名最强宇宙大帝，是何等至高无上的存在？
　　这样的存在，对于一个种族而言，拥有无比巨大的威胁，现在只需要每一个巨头势力，支付一件十二品巅峰帝器，或者等同于十二品巅峰帝器的资产，就可以让李轩出手将其斩杀。
　　关键是，这样的强者，保命能力超乎想象，堪称不死不灭。
　　想要斩杀，何其困难！
　　李轩就算肯出手，也不一定就真的能够杀掉。
　　但是他出手，却能成功牵制住敌方势力的高端战力。
　　最好李轩和这些异族最强宇宙大帝，拼个两败俱伤。
　　这样一来，李轩没有完成委托任务，其实就可以不支付任何代价。
　　除非李轩真的可以把最强宇宙大帝杀死。
　　他们才需要支付堪比一件十二品巅峰帝器的资产。
　　这样算下来。
　　其实根本不亏！
　　李轩自己给自己提出来的条件，就非常苛刻！
　　你真当最强宇宙大帝是大白菜，你随随便便就能斩杀？
　　太自信了吧？
　　虽然你有过这样的斩杀记录。
　　但你可知，最强宇宙大帝之间，亦有强弱之分。
　　黄毛大帝，血海大帝，天荒大帝，苍劫大帝，这四位在最强宇宙大帝之中，其实并不算真正顶尖的存在。
　　整个光明宇宙。
　　最为顶尖的宇宙大帝。
　　总共有六位。
　　排名第一：混沌元祖（人族最强宇宙大帝）
　　排名第二：无天魔祖（魔族最强宇宙大帝）
　　排名第三：七彩帝君（不死族最强宇宙大帝）
　　排名第四：饕餮大帝（星空巨兽一族最强宇宙大帝）
　　排名第五：时空妖祖（妖族最强宇宙大帝）
　　排名第六：玄穹帝君（人族最强宇宙大帝）
　　这六位最强宇宙大帝，皆是远古大帝，早已存在不知道多少亿年。
　　从来就没有被挤下来过。
　　一直在巅峰，从未被超越。
　　至于黄毛大帝，血海大帝，天荒大帝，苍劫大帝，他们连前二十都排不进去。
　　人族，为何能以一族之力，拖住这么多种族的围攻。
　　就是因为混沌元祖，号称战力宇宙第一，能够一打五。
　　但是玄穹帝君一打五，就显得有些勉强了。
　　只能拖着重伤之躯，强行抵御。
　　现在他们请李轩出手。
　　也不需要李轩去针对敌方低端战力。
　　只需要他能牵制住两名异族最强宇宙大帝即可。
　　一打二，你李轩要是能够做到，你就是整个人族的大功臣。
　　“可以，李轩大帝，您提出的这个条件，不算过分，我们可以代表各自身后的巨头势力，答应你的条件！”
　　“那行吧，签订天道契约，你们每个巨头势力都需要签一份！”
　　“契约签订，本座自会出手！”
　　在场的十位宇宙大帝和一百位宇宙至尊，身后都代表着巨头势力。
　　他们是巨头势力派过来的代表人物。
　　自然有资格签订天道契约！
　　如今形势危急，刻不容缓，李轩提出来的条件不算苛刻，因此他们全都果断签订！
　　“李轩大帝，现在你可以跟我们一起前往前线战场了吧？”
　　“不需要了，对手已经来了！”
　　就在李轩话音落下的一瞬间。
　　异变突生。
　　两道无比恐怖的遮天气息，瞬间席卷整个银河系。
　　银河系十万光年，无数星辰疯狂震颤——
　　星河停滞流转，法则之链根根崩断，连时间长河都开始逆流。
　　刹那间！
　　虚空裂开九万道混沌缝隙！
　　时间分裂出十二条平行支流！
　　空间折叠成九重维度迷宫！
　　两道无比恐怖伟岸的帝影，终于在太阳系中降临。
　　“这是······妖族第一最强宇宙大帝，时空妖祖？”
　　“还有，魔族第一最强宇宙大帝，无天魔祖！”
　　“我的天，怎么会是这两位远古大帝？”
　　一时间。
　　在场的十位人族大帝强者，集体懵逼了。
　　太炸裂了。
　　他们只知道需要李轩大帝牵制住两位异族最强宇宙大帝。
　　可是没人告诉他们，这两位最强宇宙大帝，居然是时空妖祖和无天魔祖啊！
　　这特么太疯狂了！
　　“怎么，这两位异族大帝，莫非很强！”
　　李轩随口问道。
　　“强！强到令人发指！”
　　“那时空妖祖，位列宇宙最强战力榜第五名，无天魔祖更加了不得，位列全宇宙第二，即便是在最强宇宙大帝之中，也是属于巅峰中的存在，不仅如此，这两位大帝手中，还分别都拥有一件极道帝器！”
　　“完了完了，这回特么全完了！”
　　李轩之前虽然也有过一战灭四大最强宇宙大帝的记录。
　　可是那四位，和如今的这两位，完全没有可比性啊！
　　“无天魔祖，时空妖祖，这名头听起来倒是很唬人，也不知，和那诡族第一的白芜大帝相比，孰强孰弱！”

第688章 五件极道帝器
　　气氛压抑的令人窒息！
　　全场一片死寂！
　　这一刹那间，在场所有宇宙大帝，所有至尊强者，包括就连地球联盟的高层，也都感受到了一股死亡的气息。
　　只见时空妖祖轻轻的挥了挥手。
　　一股苍凉古老的时间之力，犹如排山倒海一般，朝着地球席卷而来。
　　仿佛这一刹那间，所有事物的时间，都在疯狂流逝。
　　让你在一瞬间，便历经亿万年沧海桑田。
　　在时间的风化之下，化作岁月历史的沉淀。
　　这股力量无法阻挡，侵蚀一切！
　　剥夺万物生机！
　　仅仅只是几秒钟的时间。
　　整个地球都在腐朽，全球120亿人类瞬间集体灭绝。
　　所有动物，植物，瞬间枯萎腐烂。
　　仿佛就连石头，都要在时间岁月的侵蚀之下，化作粉末。
　　“不好，是时空妖祖的无上绝学，岁月潮汐！”
　　“快逃！”
　　“逃不了了，空间被锁定了！”
　　一百位至尊境强者想要破碎虚空逃离，可是根本逃不掉。
　　仅仅只是顷刻之间，便在岁月潮汐之下，化作一堆枯骨。
　　李轩身边所有人，包括蓝天凌，马艺舒，上官宛若，北冥嫣然，北冥峰，以及地球所有高层，瞬间全部湮灭。
　　根本连反应的时间都没有。
　　就直接无了！
　　除了十位大帝境强者，能在岁月潮汐的侵蚀之下，苦苦支撑。
　　其余的，一秒就没了！
　　瞬秒一切，横推无敌，势不可挡！
　　时空妖祖，宇宙最强战力巅峰榜前五的存在。
　　果然名不虚传！
　　但是很可惜。
　　你遇到的是李轩。
　　“哼！雕虫小技，也敢在本座面前班门弄斧？”
　　李轩从躺椅上缓缓起身。
　　只见他双手插兜，随意的从裤兜里掏出了一盒香烟。
　　淡定自若的点燃，吐出了一口烟圈。
　　随后他轻轻的弹了弹烟灰。
　　就在那烟灰黯然跌落的一瞬间。
　　一股同样浩瀚无边的时间之力，在李轩轻弹的指尖爆发。
　　瞬间席卷全球。
　　一条时间长河，竟然在苍穹之上清晰浮现。
　　时间长河，开始逆流而上。
　　这一刹那间。
　　地球120亿人类，瞬间复活。
　　100位至尊境强者复活。
　　蓝天凌，马艺舒，上官宛若，北冥嫣然，北冥峰，以及地球所有高层，瞬间全部复活。
　　整个地球，再次散发出浓郁的生机。
　　一缕烟灰，终于跌落在地上。
　　这一切，好像从来就没有发生过。
　　弹指间，逆转时空，复活全球！
　　这便是李轩的能耐。
　　岁月潮汐，不过如此！
　　“怎么回事，刚刚我好像灰飞烟灭了，怎么突然我又活了？”
　　一名至尊境强者满脸懵逼道。
　　也就是至尊境强者，才能反应过来，自己已经死过一次。
　　其余修为等级弱一些的，连自己死过一次都不知道。
　　“不可思议，弹指间复活全球，李轩大帝的时间法则掌控程度，恐怕丝毫不逊色于那时空妖祖！”
　　众所熟知，复活要比杀人难！
　　逆转时空，难度永远都要高于时间加速潮汐。
　　李轩大帝一出手。
　　就知有没有！
　　“有点意思！”
　　“人族李轩，果然名不虚传，不愧是能够一战灭百帝的存在！”
　　“交出炼天神炉，开天破界斧，银河系我们可以不动，今日不与你为难，如若不然，整个银河系都要跟你一起陪葬！”
　　时空妖祖居高临下，语气淡漠的说道。
　　“就凭你们这两只臭鱼烂虾，也敢挑衅本座，简直不知死活！”
　　“想好怎么死了吗？”
　　“我李轩，可以成全二位！”
　　李轩一步迈出。
　　瞬间脱离了大气层，单手背负，傲立于虚空之中，与时间妖祖，无天魔祖对峙起来。
　　“狂妄小儿，你才证道大帝多久，也敢口出狂言，简直无知者无畏！”
　　无天魔祖笑了。
　　很久没有见过这么狂的新生代大帝了。
　　可笑的年轻人。
　　你可知最强宇宙大帝，亦有强弱之分？
　　“无界之环，出！”
　　只见无天魔祖，抬手之间，便祭出了一条恐怖的漆黑魔环。
　　这魔环名为无界之环，乃是整个宇宙之中，最为恐怖的极道帝器之一。
　　此环拥有一个非常牛逼的逆天功能。
　　可以禁锢一名最强宇宙大帝的修为！
　　并且是指向型攻击。
　　无法闪避！
　　连最强宇宙大帝见了，都要头皮发麻。
　　套上谁，谁就会被封印所有修为！
　　你无论多么强大的存在，一旦被套上无界之环，你就凉了！
　　这种极道帝器，简直就是开挂一般的存在！
　　堪称单挑无敌！
　　这也是为什么时空妖祖这么牛逼，但是排名还是不如无天魔祖的原因。
　　因为无界之环，堪称宇宙最强单体禁锢手段！
　　可镇压一切大帝！
　　“又来送法宝了吗？”
　　“葬天诡棺，出！”
　　“葬天世界，埋葬你的一切，开！”
　　李轩大手一挥，直接打开了葬天诡棺，恐怖的诡异世界，降临了。
　　诡异法则席卷整个银河系。
　　原本朝着李轩袭来的无界之环，居然没有套中李轩，反而被葬天诡棺给吸了进去。
　　这便是诡族镇族至宝。
　　专克对手极道帝器。
　　无论是什么类型的极道帝器，葬天诡棺一开，就能限制你的帝器威能爆发。
　　这就叫一物降一物！
　　“这是·····极道帝器？”
　　“为何如此诡异，居然能限制本座的无界之环！”
　　无天魔祖当即皱起了眉头。
　　“时空之鞭，出！”
　　“岁月鞭打！”
　　时空妖祖见状，抬手也祭出了一件极道帝器。
　　时空之鞭，乃是时间系极道帝器。
　　鞭痕所过之处，空间破碎，时间紊乱，会形成难以愈合的时空伤痕，永远无法治愈。
　　抽打之时，会产生极其恐怖的因果之力。
　　同时打击你的过去，未来，现在，三个时间节点。
　　让你根本无法防御。
　　一鞭子抽过来，便是最强宇宙大帝，也要遭受重创。
　　“混沌鼎，镇压！”
　　李轩再次一挥手，又祭出了一件极道帝器，混沌鼎。
　　直接压制时空妖祖的时空之鞭。
　　“开天破界斧，出！”
　　“炼天神炉，出！”
　　“人皇幡，出！”
　　“五百大帝，听吾号令，全军出击！”
　　李轩一出手，直接甩出了五件极道帝器。
　　时空妖祖和无天魔帝，当场就麻了！
　　这小子到底是什么情况。
　　你妹的，他怎么会有五件极道帝器？

第689章 五分钟打死
　　“不要慌！”
　　“就算他有五件极道帝器又如何？”
　　“终究只是凭借外物手段，达到最强宇宙大帝级别，真正的实力，还是在于自身！”
　　“即便没有极道帝器辅助，我们一样不是这人族小儿所能媲美的！”
　　“无天寂灭手！”
　　“万劫噬魂咒！”
　　“终极禁术，神魔解体，九重分身！”
　　只见无天魔祖，瞬间爆发。
　　竟然在顷刻之间，燃烧本源魔血，分裂出了九道实力与本尊相近的魔帝分身。
　　这是什么概念？
　　这无天魔祖，他已经是最强宇宙大帝了。
　　属于宇宙天花板级别。
　　如今施展禁咒手段，竟然在顷刻间，又多出了九道分身。
　　实力同样都是最强宇宙大帝。
　　虽然这种状态，并不能维持很长时间。
　　但是这种爆发，等于是将自身实力，增强了九倍。
　　如此禁咒，恐怖如斯。
　　而无天寂灭手，可瞬间凝聚出一道遮天巨手，覆盖半个银河系，一掌横推，可将整片星系打爆，腐蚀万物生机，群星寂灭。
　　万劫噬魂咒，乃魔族最强上古禁咒，可直接攻击对手神魂，使其陷入永夜幻境，承受轮回劫难之苦，直到你忘记自己是谁，彻底灰飞烟灭！
　　无天魔帝，果然名不虚传，一出手，便是王炸！
　　可惜你遇到的是李轩！
　　什么乱七八糟的禁咒手段。
　　通通都是垃圾。
　　那恐怖的魔印，在侵入李轩的一瞬间，就被李轩一顿狂吸，直接将其本源能量，传入黑暗宇宙李轩体内。
　　混沌魔神诀稍微一运转，当场吸收炼化！
　　只是补品而已！
　　“开天九斧，一斧斩苍生，二斧断轮回，三斧斩因果，四斧劈混沌，五斧断阴阳，六斧分五行，七斧定乾坤，八斧灭时间，九斧合一，大道湮灭！”
　　李轩九斧合一，直接将无天寂灭手，劈成粉碎。
　　就连他九道分身，也一同斩灭。
　　“哼！”
　　“想杀我，没那么容易，本座魔身不死不灭！”
　　“可滴血化魔！”
　　“时空大道，岁月之钟！”
　　与此同时，时空妖祖出手了。
　　不得不说，这无天魔祖和时空妖祖，确实有两把刷子。
　　李轩五件极道帝器，居然都镇压不住。
　　还能让其拥有反抗之力！
　　但也就仅此而已了。
　　李轩的强，并不仅仅只是装备强。
　　他的个人战力，同样恐怖如斯。
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　李轩撮指成刀，横空一划。
　　在他两指之间，十八系本源法则汇聚。
　　金之法则，木之法则，水之法则，火之法则，土之法则，风之法则，雷霆法则，光明法则，黑暗法则，空间法则，灵魂法则，力之法则，时间法则，因果法则，吞噬法则，生命法则，死亡法则，平衡法则。
　　十八系宇宙本源法则，融于一指之间。
　　每系法则掌控程度都高达100万层。
　　这一指，遇强则强，遇弱更强！
　　一指碎裂宇宙虚空！
　　横推无敌！
　　所向披靡！
　　刹那间，宇宙战栗！
　　虚空如镜面般崩裂，蛛网般的漆黑裂痕疯狂蔓延，所过之处，星辰熄灭，法则溃散，连时间与空间都在这股力量下扭曲、破碎。
　　浩瀚星河在他指尖坍缩成虚无，百万光年化作齑。
　　无尽黑暗自裂缝中涌出。
　　诸天万界在这一指之下哀鸣，大道法则如脆弱的丝线，寸寸断裂。
　　待余波散尽，只剩下无天魔祖和时空妖祖的残魂，在凄厉惨叫，想要仓皇逃窜，遁入虚空，重修一世。
　　但是他们的残魂碎片，很快就被人皇幡中的大帝诡魔，给现场抓住，直接强行拽入了人皇幡中。
　　在万般的不甘与屈辱之中，被炼化成大帝魔魂！
　　这一切。
　　说起来好像经历了很久。
　　但实际上，李轩仅仅只出场了五分钟。
　　宇宙巅峰战力榜，排名第五，时空妖祖，卒！
　　宇宙巅峰战力榜，排名第二，无天魔祖，卒！
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　在场十位大帝，集体呆若木鸡。
　　一个个除了懵逼还是懵逼！
　　除了震怖还是震怖！
　　这可是传说中的两名远古大帝啊！
　　存活了几十亿年的存在。
　　这样的无上强者，居然在他们面前，被李轩给斩杀了。
　　甚至李轩好像还显得很轻松的样子。
　　这太炸裂了。
　　他杀大帝，真的是如屠猪狗一般？
　　太强了！
　　实在是太强了！
　　“嗯，还不错！”
　　“又收获了两件极道器！”
　　“炼天神炉，收！”
　　“异火焚烧，大帝意志炼化！”
　　有了炼天神炉，无界之环和时空之鞭上的认主印记，顷刻间便能炼化。
　　重新认主也不难。
　　又得两件极道帝器，加起来都有七件了。
　　李轩一步瞬移。
　　返回地球！
　　他目光淡漠的扫视全场。
　　“记住了，你们十八大巨头势力，现在每个势力都欠我两件十二品巅峰帝器，或者与之相对应的财物！”
　　“人族与四大巅峰种族的主战场在何处？”
　　“给我一个空间坐标，本座自会去处理！”
　　“好的，李轩大帝！”
　　“我这就将空间坐标给您！”
　　“我们人族与万族联军的主战场，现在主要是在无妄星海！”
　　“无妄星海，是我人族必守之地，若是无妄星海被异族攻占，那么异族联军，便可长驱直入，直接杀入我人族腹地，届时，我们人族大军便再也无力镇守，人族便会落入全面溃败的境地！”
　　君雅大帝当即将空间坐标分享给了李轩。
　　“行，既如此，本帝便去一次无妄星海！”
　　“我的人皇幡，只有五百大帝，还远远不够，这一次，就补齐一千，凑个整数！”
　　李轩谈笑间，直接大手一挥。
　　虚空被撕开一条虫洞。
　　他一步便踏了进去！
　　只留给地球各国高层，一个无比伟岸的背影。
　　“这······就是大帝强者吗？”
　　“我们地球，真的诞生了一位无上宇宙大帝！”
　　“李轩大帝，他是我们整个地球的骄傲！”
　　“如此战力，恐怕连混沌元祖，也难以做到，李轩大帝，他恐怕已经是当之无愧的宇宙第一大帝！”
　　“走，我们一起前往前线战场，人族危急，我们身为人族宇宙大帝，又岂能不参战！”
　　“轰！”
　　只见十位大帝强者，一百位至尊高手，同样撕裂虚空，朝着无妄星海挪移而去。

第690章 我要打三千个
　　此时。
　　无妄星海，人族十八大巨头势力，几乎每一个势力，都召集了麾下所有能征惯战之辈，每一个巨头势力，都在无妄星海，组建的一万亿修士大军。
　　总共十八万亿大军。
　　共同抗击异族三百六十万亿宇宙联军。
　　18万亿VS360万亿。
　　敌我双方军事力量，相差二十倍。
　　高端战力对比：人族出动宇宙大帝1012名，异族出动宇宙大帝3820名。
　　最强巅峰战力对比：人族出动最强宇宙大帝2名，异族出动最强宇宙大帝12名。
　　普通战力对比：人族出动至尊境强者名，异族联军出动至尊境强者名。
　　人族出动归一境强者名，异族联军出动归一境界强者名。
　　除了强者数量上的差距，恒河境，霸主境，永生境，不灭境，星恒境，空神境，丹星境，这些低端战力的数量，也是数十倍差距。
　　全方位的碾压！
　　要不是无妄星海，拥有得天独厚的特殊优势。
　　可以布置诸天星河大阵。
　　将数万亿颗星辰，变成移动战争堡垒。
　　每一颗星辰，在阵法的加持之下，都可以爆发出星辰炮的轰击。
　　恐怕无妄星海，早就已经全面失守了！
　　此时，整片无妄星海。
　　三百万光年的星河防线，都已经被战火点燃。
　　每一秒钟，都有数百颗恒星爆炸，形成超级能量冲击波。
　　席卷整个星河防线！
　　在这次巨大的战争之下。
　　所有的种族将士，都变成了战场绞肉机。
　　永生境，不灭境，星恒境，这样的强者，在一方星球之上，也算是个土皇帝了，现在全都变成了炮灰。
　　成片成片的陨落！
　　简直就是尸山骨海，血流成河。
　　无数强者破碎的躯体，染红了整片星河！
　　双方战斗，已经接近白热化！
　　“不行了，我们快要坚持不下去了，异族联军的火力覆盖，实在太猛烈了！”
　　“不好，真沃星失守了，赶紧回防！”
　　“不好，凯德星也失守了！”
　　“报告，巨熊星失守！”
　　“妈的，跟这些异族崽子拼了，死战不退，我人族，永不为奴！”
　　“燃烧本命精血，杀一个够本，杀两个赚了！”
　　“我们的身后，是人族腹地，若此战败退，我人族亿亿万生灵，将全部陷入万劫不复之境，吾就算身死道消，形神俱灭，也绝不退后一步！”
　　“杀杀杀，魔神教弟子，随我一同自爆献祭吧！”
　　“不好，魔神教东方无敌大帝，被异族五百大帝集体围攻，燃烧本命魔血，力竭而亡！”
　　东方无敌，乃是大帝九层强者。
　　凭借混沌魔神诀，这种特殊功法。
　　他是人族唯一一个，能以大帝九层境修为，爆发出最强宇宙大帝境实力的存在。
　　也因为有东方无敌，一人独战五百大帝，给人族在正面战场上，拖延了足够多的时间。
　　但是很无奈。
　　即便他的混沌魔神诀，可以在短时间内，爆发出媲美最强宇宙大帝的威能。
　　但终究无法长久维持。
　　最终，东方无敌，在异族五百大帝围攻拉扯之下，被活活消耗致死。
　　魔神教第一魔帝，东方青玄的老爸，就此陨落！
　　“不，父亲！”
　　“你们这群异族贼子，我要杀了你们！”
　　“少主，快走，我们败了！”
　　“留得青山在，不怕没柴烧啊！”
　　“不，我不走，我要和这群异族贼子，玉石俱焚！”
　　“少主，您是教主唯一的血脉，请您一定要保护好自身啊，若您陨落，我魔神教就彻底没希望了！”
　　“待有朝一日，您修成宇宙大帝，再来报仇也不迟啊！”
　　“不好，玄穹帝君肉身被斩灭了，他的神魂，被对方极道帝器所镇压！”
　　“桀桀桀！”
　　“混沌元祖，你们人族马上就要败了，你也支撑不了多久！”
　　“准备好受死吧！”
　　此时，玄穹帝君，被极道帝器镇压神魂。
　　整整十位异族最强宇宙大帝，竟开始围攻混沌元祖一人。
　　十个打一个。
　　大家都是这种宇宙天花板级别。
　　其实修为都是差不多的，即便混沌元祖，修炼混沌玄元诀，同级战力无比可怕，但是一打十，还是很快就落入了下风。
　　形势局面，变得越发危急！
　　人族联盟大军，有人死战不退。
　　也有人已经开始仓皇逃命了！
　　全线溃败，也就只在一瞬之间。
　　终于，混沌元祖，在十大最强宇宙大帝的围攻之下，遭受了重创。
　　肉身被五马分尸。
　　分割成了五块。
　　分别被一名最强宇宙大帝镇压。
　　马上就要被磨灭神魂。
　　气氛，压抑的令人窒息。
　　全场一片死寂！
　　全线溃败，终于开始了。
　　“完了，我人族，真的败了！”
　　“逃，赶紧逃！”
　　“玄穹帝君和混沌元祖都逃不脱败亡之局，我们又能逃到哪里去？”
　　“我人族，真的逃不脱灭亡的命运吗？”
　　“呜呜呜，我想妈妈了！”
　　“父亲，母亲，孩儿不孝，不能回去见你们了！”
　　“杀杀杀，人族最强宇宙大帝，已被镇压，这群人族修士，都是我们的口粮！”
　　“我要把这个细皮嫩肉的女修烤着吃！”
　　“受死吧，你们这群人类奴仆！”
　　“曾经高傲自大的人族，现在你们也应该给我们当狗了！”
　　就在局面彻底溃败的一瞬间。
　　只见那无妄星海的虚空之中，突然裂开了一条巨大的空间裂缝。
　　天地为之震颤。
　　空间为之颤栗。
　　时间长河仿佛被截断。
　　只见一名帅气英俊的人族少年，缓缓从虚空裂缝中走出。
　　他目光平淡的扫视全场。
　　单手背负。
　　一人挡在了异族三千宇宙大帝面前。
　　视三千大帝如蝼蚁。
　　“是李轩，人族第一天骄，有史以来的最强宇宙妖孽，十万岁以内突破宇宙大帝，一战灭四大最强宇宙大帝，手中拥有两件极道帝器的存在，号称人族第三位最强宇宙大帝！”
　　“哼！连混沌元祖都被我们联手镇压了，一个小小的李轩算个毛！”
　　“小子，你是过来送死的吗？”
　　“你们人族已经全线溃败了，你现在过来，已经晚了！”
　　“不晚，吾一人足矣！”
　　“你们一起上吧，今天，我要打三千个宇宙大帝！”

第691章 横扫无敌
　　“哼！无知小儿，你竟如此狂妄！”
　　“是谁给你的勇气！”
　　在场的异族宇宙大帝，一个个全都气笑了。
　　这李轩怕不是疯了吧？
　　就连人族第一最强宇宙大帝，混沌元祖，也不敢这么猖狂！
　　你凭什么？
　　还打三千个。
　　你能打三个，就算你牛逼了。
　　在场的三千大帝之中，可是有十尊最强宇宙大帝。
　　你李轩瞧不起普通宇宙大帝。
　　你总不能瞧不起最强宇宙大帝吧？
　　每一位最强宇宙大帝，都是宇宙中的巅峰存在。
　　是天花板级别的！
　　是120级，已经封顶了！
　　大家谁也不差谁多少。
　　即便真实战力，会有一些细微的区别。
　　但总体来说，也不会差的特别多。
　　你说你一个打十个，就已经够逆天了。
　　你还想一人独战三千帝？
　　妄想通过一己之力，力挽狂澜，拯救人族即将覆灭的结局。
　　简直是螳臂当车，不自量力！
　　人族大势已去。
　　凭你一人能翻起什么风浪？
　　想要装逼。
　　很抱歉，这回你要踢到铁板了！
　　为了装这一手逼，你恐怕要付出无比惨痛的代价。
　　形神俱灭，挫骨扬灰，便是你李轩最好的结局。
　　就在这时。
　　异族军团之中。
　　似乎有探子，汇报了一些特殊情况。
　　一时间，十位最强宇宙大帝，顿时脸色狂变。
　　“什么？”
　　“魔族第一最强宇宙大帝，无天魔祖，还有妖族第一最强宇宙大帝，时空妖祖，居然陨落了，他们被李轩斩杀？”
　　“这······怎么可能？”
　　众帝大惊失色。
　　这个情况，确实有点太特殊。
　　时空妖祖和无天魔祖，是何等伟大的存在？
　　两位都是远古大帝之一。
　　和混沌元祖齐名！
　　排名都在宇宙前五。
　　还有十二品极道帝器护体。
　　这种级别的存在，二打一，居然干不过李轩？
　　这消息太炸裂了！
　　打不过也就算了，居然被当场斩杀。
　　看来这李轩大帝，果然并非浪得虚名之辈。
　　他比传闻之中，还要更猛。
　　说不定综合实力，还要在混沌元祖之上。
　　难怪有勇气一人独战三千帝。
　　当然，即便你确实有两把刷子，能打赢时空妖祖和无天魔祖。
　　但你要说一人独战三千帝。
　　这属实是有点膨胀了。
　　你当大帝境强者是什么？
　　是蝼蚁吗？
　　三千个蝼蚁都能让你喝一壶了吧？
　　更别说是三千个宇宙大帝。
　　“诸位，狮子搏兔，亦用全力，这李轩既然这么猖狂，那我们就成全他，一起上吧，别说我等不讲武德，这可是他自己要求的！”
　　不死族七彩帝君当即冷笑道。
　　“对，全力出手，不要有任何保留！”
　　星空巨兽一族饕餮大帝，同样如此说道。
　　这一次，异族十二位最强宇宙大帝联手进攻人族。
　　无天魔祖和时空妖祖已经陨落。
　　剩下的，便是七彩帝君，饕餮大帝，古鲸大帝，星凤大帝，弑神螳螂大帝，柳魔巨树大帝，上古猿帝，噩梦大帝，永夜冥帝，千眼邪帝。
　　十位最强宇宙大帝。
　　再加上三千多个普通宇宙大帝联手。
　　这样的阵容。
　　已经无敌于宇宙。
　　横扫所有种族。
　　足以横推一切，势不可挡！
　　李轩强行阻拦，根本改变不了大势所趋！
　　即便李轩实力，足以比肩宇宙第一又如何。
　　滚滚大势之下，一切阻拦，都将被碾碎成渣！
　　你要是真的聪明。
　　躲起来打游击战，侧面偷袭。
　　也许大家还会敬畏你三分。
　　但你要想在正面战场上取胜，绝不可能！
　　你当三千多个大帝是水做的？
　　你真以为你无敌了吗？
　　“李轩小儿，受死吧！”
　　“饕餮巨口，吞噬诸天！”
　　排名宇宙第四的饕餮大帝，拥有全宇宙最强吞噬技能。
　　他巨口一张开，宛如灭世黑洞降临。
　　可吞噬世间一切。
　　哪怕是时间与空间都能吞噬。
　　甚至能够吞噬你释放的一切技能！
　　大嘴张开的一瞬间。
　　立刻就有几百上千颗恒星，被他吞噬。
　　李轩不动如山。
　　随手祭出一件极道帝器。
　　“你吞你麻痹！”
　　“无界之环，禁锢！”
　　“炼天神炉，出！”
　　无界之环一出，立马就锁住了饕餮大帝的深渊巨口。
　　直接将其一身修为，完全封印。
　　李轩一个闪现爆踹。
　　瞬间将饕餮大帝几亿公里的巨大身躯，一脚踹入了炼天神炉之中。
　　1001种宇宙异火，轰然澎湃爆发。
　　竟然要将饕餮大帝，现场炼成一枚帝丹。
　　堂堂最强宇宙大帝之一的饕餮大帝，竟然毫无反抗之力，当场就被捉拿。
　　一位巅峰战力，几乎是眨眼间，就栽在了李轩手里。
　　“不好，那是无界之环，单挑无敌，可封印最强宇宙大帝的修为，无天魔祖的成名帝器，但是大家不要怕，这无界之环，短时间内只能使用一次，他封印了饕餮大帝，短时间内就无法再动用了！”
　　“李轩小儿，你找死！”
　　“死亡禁咒！”
　　“圣光裁决！”
　　“因果之剑！”
　　“混沌神拳！”
　　“灾厄之语！”
　　“龙陨星爆！”
　　“幻月永眠！”
　　“虚空镰刀！”
　　剩下九位最强宇宙大帝，几乎是瞬间就爆发出了自己的技能绝招。
　　三千大帝，也同时施展出灭世神通。
　　成千上万道五光十色的技能神通，仿佛不要钱一般，朝着李轩丢了过来！
　　铺天盖地。
　　席卷星河。
　　根本没有任何闪躲的空间。
　　李轩浑然不惧！
　　他只是单手背负，轻轻的伸出了两根手指。
　　撮指成刀，横空一划。
　　“一，字，裂，空，斩！”
　　李轩的动作轻缓如拂尘，却让整片星域为之一滞。
　　亿万星辰的光芒在此刻黯淡，仿佛宇宙屏住了呼吸。
　　指尖之上，一点寒芒乍现，起初如萤火，转瞬膨胀横推百万光年星河，恐怖的大帝意志疯狂席卷，十八系宇宙本源法则汇聚如刀，空间开始扭曲，周围的行星碎片无声崩解，化作齑粉。
　　——刹那间，一道极致的光痕横贯星河！
　　光痕所过之处，空间如镜面般炸裂，漆黑的虚空裂缝疯狂蔓延，吞噬沿途一切。
　　亿万恒星被一分为二，星云如薄纱般撕裂，连时间都在这一斩之下短暂凝滞。
　　一指裂空，久久不散，在宇宙中刻下一道永恒的“伤疤”。
　　无数星辰的残骸漂浮在裂缝两侧，如同被神明以笔锋划分的生死界限。
　　数百个星系，竟被这一指所分隔！
　　窒息！
　　石化！
　　震怖！
　　僵硬！
　　目瞪口呆！
　　一指覆灭八百帝，在场最强宇宙大帝全体重创。
　　一指之威，恐怖如斯！
　　麻了！

第692章 这个债还不清了
　　三千多个宇宙大帝，死了八百个，剩下的个个带伤。
　　有的轻伤，有的重伤，有的干脆直接被吓破了狗胆。
　　李轩之威，竟恐怖如斯！
　　“这……这怎么可能，他怎么会这么强，我不信！”
　　“太牛逼了，实在太牛逼了，我们人族还没有败，李轩大帝，好像真的可以力挽狂澜！”
　　“李轩大帝，威武！”
　　此时人族溃败的一方，发现李轩大帝如此威势，原本溃败的局面，居然有所好转。
　　原本仓皇逃命的人族士兵，现在也不逃了，局面未必完全没有逆风翻盘的可能。
　　“李轩小儿，可恶！”
　　“你真的激怒我们了！”
　　“九彩神枪，出！”
　　“星河宝塔，出！”
　　“因果轮回印，出！”
　　只见异族最强宇宙大帝一方，居然抬手又祭出了三件极道帝器。
　　九彩神枪，乃是七彩大帝不死族至宝，号称可以破碎世间一切防御。
　　星河宝塔，乃宇宙最强控制类法宝，可镇压十万星系。
　　其塔身自带一股难以想象的厚重之力，据说有十万个星系那么重，对手一但被星河宝塔罩住，就犹如背负了十万个星系般的厚重压力。
　　难以脱困。
　　即便是最强宇宙大帝，被星河宝塔罩住，也会变得移动困难。
　　会被严重限制实力的发挥。
　　因果轮回印，那更是因果类最强极道帝器，可斩大帝因果。
　　恐怖如斯！
　　这三件极道帝器一出。
　　全场为之震颤。
　　混沌元祖就是因为被这三件极道帝器围攻，这才被五马分尸，肉身被分割成了五块。
　　然后被异族大帝分别镇压。
　　恐怕李轩也难以抵挡！
　　此时李轩歪嘴一笑。
　　“混沌鼎，出！”
　　“开天破界斧，出！”
　　“时空之鞭，出！”
　　“葬天诡棺，出！”
　　“人皇幡，出！”
　　一抬手，李轩又祭出了五件极道帝器。
　　加上前面的两件，那就是七件极道帝器。
　　“葬天世界，埋葬你的一切！”
　　当葬天诡棺开启的一瞬间。
　　一股诡异的力量，直接将九彩神枪，星河宝塔，因果轮回印，瞬间吸入了葬天世界之中。
　　让其三件极道帝器，直接失效。
　　葬天诡棺，专克对手极道帝器。
　　只要对手的极道帝器无法发挥作用，那么葬天诡棺的任务，也就算完成了。
　　这下你们没有极道帝器了。
　　可是李轩手中，还有开天破界斧，混沌鼎，时空之鞭，炼天神炉，人皇幡，五件极道帝器，可以发挥作用。
　　这一波，他一人独战三千大帝，优势在他！
　　“你们，准备好受死吧！”
　　“人皇幡，五百诡魔大帝，出动，万亿魔魂大军，出击！”
　　李轩一挥手。
　　人皇幡瞬间狂涌出遮天魔云。
　　滚滚魔云海啸一般，瞬间席卷十万光年。
　　将一片星海都覆盖成黑色。
　　无数密密麻麻的诡魔大军，咆哮出击。
　　甚至其中还有五百七十六尊大帝境的恐怖魔魂。
　　不仅如此。
　　里面居然连最强宇宙大帝境的魔魂都有。
　　特别是其中一头通体雪白的魔魂。
　　居然能一个打五百个异族宇宙大帝。
　　简直离谱至极！
　　光凭着五百多个魔魂大帝，居然就能与异族联军两千多个大帝强者，斗个旗鼓相当，简直炸裂全场！
　　“这怎么可能？人皇幡居然升级到了极道帝器级别，其中就连最强宇宙大帝的元神，都被李轩小儿给拘禁炼化了！”
　　“这么多大帝强者，都被他收入了人皇幡，李轩小儿到底是个什么魔鬼，他是大帝刽子手吗？杀了这么多宇宙大帝？”
　　“卧槽你大坝，咱们不会打不赢吧？”
　　“不可能，我不信，三千大帝独战李轩一人，我就不信打不过他，咱们就算是硬耗，也能活活耗死他！”
　　“哼！狩猎的时刻，到了！”
　　“一气化三清！”
　　李轩手指掐动法诀，瞬间释放出三道最强宇宙大帝境分身。
　　一个分身，手持混沌鼎，专门控制对手，限制对手行动。
　　一个分身，手持时空之鞭，一鞭子挥出，打出时间禁锢效果。
　　一个分身手持开天破界斧，一斧头一个，直接将对手劈成粉碎。
　　李轩本尊，则操控炼天神炉，和人皇幡。凡是被斩掉肉身的宇宙大帝，大帝本源，大帝尸骨，直接被吸入炼天神炉之中，炼成一枚帝丹。
　　而大帝元神，则被吸入人皇幡，化作大帝魔魂。
　　也算是一丁点都不浪费！
　　毕竟修成宇宙大帝，非常不易。
　　李轩自然要好好利用起来。
　　节约是一种美德。
　　“一斧！”
　　“两斧！”
　　“三斧！”
　　李轩每劈出一斧，就会有几十位大帝强者陨落。
　　就连最强宇宙大帝，也不例外，照样会被一斧头砍杀。
　　砍碎一切！
　　势不可挡！
　　横推无敌！
　　排山倒海！
　　所向披靡！
　　李轩他真真正正告诉了在场所有异族大帝，什么叫做万帝不挡之勇。
　　当李轩第108斧劈下去。
　　位列宇宙战力巅峰榜第三的七彩大帝，当场陨落。
　　元神被送进了人皇幡。
　　饕餮大帝，也被炼成了一颗帝丹。
　　在场十大最强宇宙大帝，全灭。
　　这一战，李轩足足砍死了三千一百零五个宇宙大帝。
　　仅仅只有五百多个异族大帝，仓皇逃走，屁滚尿流！
　　“这……这怎么可能，这可是三千多个宇宙大帝啊，全被李轩给杀了？”
　　“就算是杀狗都没这么轻松吧？”
　　“李轩大帝，竟然杀帝如杀狗！”
　　“我族最强宇宙大帝，死在了李轩狗贼手中，逃，赶紧逃！”
　　“完了，全完了，这一战，我们败了！”
　　“我投降，我们投降啊，求求你不要再杀了！”
　　“李轩大帝，我们错了，求您饶我狗命！”
　　“呜呜呜～”
　　李轩杀疯了。
　　彻彻底底的杀疯了！
　　他真正展现出了什么叫做无敌的风采。
　　一战横推三千帝，吓得所有异族联盟大军，跪拜投降。
　　“这……这就是李轩大帝的实力吗？”
　　“三千多个大帝强者，再加上12尊最强宇宙大帝的人头，咱们人族十八大巨头势力，至少每个势力，都欠李轩大帝100件十二品巅峰帝器！”
　　“完了，这个债，怕是要还不清了！”

第693章 大结局
　　这一波，李轩再收三件极道帝器。
　　九彩神枪，星河宝塔，因果轮回印。
　　自此，李轩便拥有了十件极道帝器。
　　混沌元祖，没有了异族大帝的镇压，原本被分割成五块的帝躯，竟然又重新组合在了一起。
　　重新恢复了最强宇宙大帝的风采。
　　实力达到混沌元祖这个级别，确实很难被斩杀。
　　玄穹帝君的神魂，也被李轩释放了出来。
　　虽然他肉身被灭，只剩元神，但以他最强宇宙大帝的境界，重新投胎转世，一世重修，只需万年时光，便可重新恢复巅峰。
　　万年，对于一名最强宇宙大帝而言，不过只是弹指一瞬间而已。
　　这一战，人族的损失并不算严重，根基未失。
　　李轩大帝力挽狂澜，一战覆灭三千帝。
　　自此人族登临绝顶。
　　再也没有任何宇宙种族敢挑衅。
　　甚至这一次形势逆转，人族不仅要夺回失去的星河疆土。
　　还要向所有参战的宇宙种族，进行巨额索赔。
　　万族资源的分配，也必须以人族意志为主。
　　李轩大帝这一战，彻底为人族打开了局面。
　　从此整个光明宇宙。
　　将只有唯一一个巅峰种族，那便是人族。
　　不死族，妖族，星空巨兽一族，魔族，从此退出宇宙巅峰种族行列。
　　李轩大帝一战封神，留下了全宇宙最为传奇的无敌传说。
　　一千年以后······
　　黑暗宇宙李轩。
　　在吸收了三千颗帝丹以后，他修为等级，早已突破最强宇宙大帝境。
　　并且他就连混沌魔神诀第三层，混沌魔血境，也修炼到了大圆满极限。
　　在整个黑暗宇宙，他早已无敌。
　　这一千年。
　　李轩一手缔造了黑暗宇宙人族的崛起。
　　诡族由于自相残杀，内乱不断的原因，早已经彻底败落。
　　再加上万魂幡的普及。
　　整个人族，终于彻底翻身，凌驾在了诡族之上。
　　人族最强宇宙大帝李轩。
　　为黑暗宇宙人族，独创了一门功法。
　　名为“借魂诀！”
　　此功法可专门奴役诡族，让诡族的力量，为我所用。
　　让人类可以驱使诡异，使其变为自身强大的式神！
　　辅助修炼！
　　式神修炼流派，在黑暗宇宙正式兴起。
　　短短一千年。
　　就已经普及了整个人族！
　　人族与诡族开始签订契约。
　　彼此变成了相辅相成的合作关系。
　　只不过这一次的合作，是人族为主导，诡族为式神。
　　诡族从此为人族征战效力！
　　“时光如白驹过隙，转眼间，便已过千年！”
　　“不管是光明宇宙，还是黑暗宇宙，我两个宇宙的本尊，都已经是最强宇宙大帝境的极限，我已经感受到了上界飞升的召唤！”
　　“要不了多久，本帝就要飞升了！”
　　“不过在飞升之前，我还有一件事情要做，诡族第一秘境博物馆，还收藏了一具帝尸！”
　　“当年我在水蓝星觉醒异能，开发出了两界意识交流的特殊能力！”
　　“甚至还打通了两界交易的逆天异能！”
　　“凭借这个能力，我才走上了崛起之路的开端！”
　　“而这具曾经遗落在水蓝星，后来又被诡族高层捡走的帝尸，也许和我觉醒特殊异能，有着一定的因果关系！”
　　“在飞升之前，也许我应该搞清楚其中的关系！”
　　终于。
　　李轩一步瞬移，来到了诡族第一博物馆。
　　这个博物馆。
　　曾经记载着诡族无比辉煌的历史。
　　但是如今，已经再也无诡问津！
　　显得十分破败与落寞。
　　李轩推开博物馆。
　　便看到了里面一具栩栩如生的肉身躯体。
　　是人类长相。
　　身高185CM，20岁左右，相貌十分英俊。
　　即便如李轩这般，拥有逆天神颜，帅到掉渣，竟然也感受到了一股无形的压迫力！
　　这肉身早已神魂俱灭，但却能一直保持着一股浓郁的生机。
　　仅仅只是躯壳上的威压，竟然就比最强宇宙大帝的帝威还要厚重。
　　不简单！
　　真的不简单！
　　“也罢，如此强大的肉身，留在这里也是浪费，不如就当作我的一具分身！”
　　“我虽早已无敌于世，不需要再去培养多的分身，来增强自身战力，但是这具肉身，好像还要在最强宇宙大帝之上！”
　　“其肉身躯壳，甚至不逊色于极道帝器！”
　　“如此，也不能浪费！”
　　“神魂分裂，夺舍！”
　　李轩直接发动诡异技能，他分裂出一道无比强大的神魂，涌入了这具躯壳之中。
　　正常来讲，诡异的灵魂，开启夺舍的时候，好像会与这具帝躯，发生极其严重的排异反应，根本无法夺舍成功，搞不好还会让自己重伤，导致实力倒退！
　　而李轩乃是人类灵魂。
　　因此并没有与这具帝躯，发生任何排异反应。
　　反而十分顺利的进入了帝躯识海中枢之中。
　　而就在这时。
　　异变突生。
　　只见这具帝躯之上，突然爆发出一股无比澎湃的吞吸之力。
　　疯狂吸收李轩的灵魂力量。
　　这股吞吸之力，让李轩隐隐约约感受到，并不是要将他反向夺舍，而是掌控这具躯壳，所需要的灵魂之力，庞大到超乎想象。
　　李轩所分裂出的一道神魂，根本就不够！
　　不过没关系。
　　李轩大手一挥，直接祭出了人皇幡。
　　三千魔帝，出！
　　“吞噬法则，发动！”
　　李轩开始吸收大帝灵魂，用于补充自身灵魂之力的消耗。
　　他有三千大帝作为保底，再加上诡族万亿大军作为补充，随便一吸，就能补充元神之力的消耗。
　　因此根本不怕帝躯分身的吸食！
　　时间。
　　一分一秒的过去。
　　博物馆中的躯壳，其威势也越来越强，越来越强。
　　当李轩将三千大帝魔魂全部吞噬，一起灌入帝躯之后，终于，一股澎湃伟岸的意志，苏醒了。
　　“不要······飞升～”
　　“不要······飞升～”
　　“切记～”
　　这股伟岸意志苏醒的一刹那，便烟消云散。
　　李轩灵魂将其彻底接管。
　　夺舍完成。
　　而就在这一瞬间，一股浩瀚如烟的隐藏记忆，突然灌入了李轩脑海中。
　　“陈远始祖，走上了超维之路？”
　　“整个高维世界，群龙无首，陷入了前所未有的混乱！”
　　“飞升大帝，皆被奴役，永世不得翻身！”
　　“飞升之路，竟是陷阱？”
　　“烟神殿出现了叛徒！”
　　“无上高维世界始祖，留下一法，名曰《宇宙夺舍法》，修炼此法者，可凭借最强宇宙大帝之身，夺舍宇宙天道，接管宇宙意志，并且还能凭借此法，横穿亿万宇宙，留下亿万分身！“
　　“夺舍1000个宇宙天道，便能自证无上圣人！”
　　“夺舍个宇宙天道，可自己打造高维世界！”
　　“夺舍10亿宇宙天道，融合十亿宇宙，可证无上高维最强始祖之位！”
　　李轩震惊无比。
　　一脸懵逼。
　　他好像发现了一个来自上层世界的超级大秘密。
　　“原来飞升是陷阱，既如此，那本帝便做那横穿十亿界的一名散人！”
　　（全书完！）